 [2023-04-23T20:17:08.080Z] Annika: Kära Linus,

Nu har det gått en vecka sedan jag lämnade Sverige och åkte till det här landet som ligger 12 000 km bort. Det är inte enkelt att vara så långt ifrån dig när jag är så van vid att kunna ligga på ditt bröst och andas in din lukt. Jag saknar att ligga så på dig, och jag kan inte låta bli att längta till att få göra det igen. Det finns ingen som jag hellre vill krama och vara nära som dig. Du sa imorse när vi pratade i telefon att jag kommer känna mig ännu mer trygg med dig när jag kommer hem efter det här äventyret. Att jag då kanske kommer känna som jag känner med min familj, att det inte finns något att oroa sig för, för jag vet att min familj kommer att finnas med mig för alltid. Jag längtar tills vi är där. Jag längtar tills du är min familj också. Hela min själ vill vara med dig hela jag känner att du är den rätta, att du är den jag vill vara med för alltid.

Det blir inte mycket av ett vanligt brev det här, det kommer nog bli många kärleksbrev och långa kärleksförklaringar nu när såret är så öppet. Och såret känns djupt, ofta så djupt att det aldrig kommer sluta blöda om jag inte kommer tillbaka till dig och lägger mig i dina armar så att du kan läka det. Förhoppningsvis kommer jag känna mig mer motiverad att berätta om de positiva sakerna som händer här också snart. Det kommer nog variera lite från dag till dag.
[2023-04-23T20:17:12.041Z] Annika: Det är svårt att vara en så kännande människa. Jag känner så mycket nästan hela tiden. Jag önskar att jag var lugnare och hade hårdare hud. Jag önskar att jag inte var så känslig och att mina känslor inte var så starka. Jag önskar att jag kunde känna glädje över att vara här mer än att ofta bara uppleva ren ångest. Ofta känns det som att jag är känslosam åt det negativa hållet mer än att jag är känslosam åt det positiva.

Men jag vet inte. Kanske är det den totala känslosamma delen av mig som låter mig älska dig så mycket som jag gör. Kanske är det den delen som gör att jag ligger och sprätter av glädje när du kysser mig i ansiktet. Jag önskar att jag är känslosam på gott och ont, men den smärtan jag får av att hela den här situationen får mig att tro att det bara är ont. Om du tror att jag har fel, berätta gärna och förklara gärna hur. Jag tror att jag hade uppskattat det. 

Vi hörs snart igen. Jag älskar dig! ❤️
[2023-04-23T21:24:06.763Z] Linus: Kära Annika,

Jag har tänkt mycket på dig sedan du åkte och jag saknar dig så otroligt mycket. Jag vill bara att du ska veta att jag alltid finns här för dig, oavsett hur långt ifrån varandra vi befinner oss.
Jag vet att det är svårt för dig att vara borta från mig och jag förstår hur mycket du längtar efter att känna min närvaro och känna dig trygg igen. Det är naturligt att du känner starka känslor i en situation som denna. Men jag vill också säga att det är det som gör dig så speciell och värdefull för mig. Dina känslor visar mig hur mycket du bryr dig om mig och hur mycket du älskar mig. Det är något som jag aldrig kommer att ta för givet.

Jag vet att det kan kännas som en börda att vara så känslosam, men jag tror att det också är en styrka. Att känna känslor så starkt betyder att du har ett stort hjärta och att du är kapabel att älska på ett sätt som är mycket djupare än vad många andra kan. Dina känslor är vad som gör dig till den unika och fantastiska personen du är, och jag älskar dig precis så som du är.

Jag är så stolt över dig för att du vågar ta det här äventyret och jag vet att du kommer att klara av det på ett strålande sätt. Vi kommer att vara tillsammans igen snart och jag längtar efter att få krama om dig och visa dig hur mycket du betyder för mig.
Jag är så stolt över dig och allt du gör där borta. Du är så modig och stark, och jag vet att du kommer att klara av allt som kommer din väg. Jag vill att du ska fortsätta att skriva till mig och berätta om allt som händer, både de positiva och de utmanande sakerna. Jag finns här för dig, alltid.
[2023-04-23T21:24:13.079Z] Linus: Du nämnde att du önskar att du var lugnare och hade mindre starka känslor, men jag vill att du ska veta att det är din känslosamma sida som jag älskar mest hos dig. Jag tror att det är det som gör dig till den fantastiska person du är, och jag beundrar verkligen din förmåga att känna så starkt. Jag vet att det ibland kan vara smärtsamt, men jag tror att det är det som gör det så speciellt när du känner glädje och kärlek också.

När du skrev om smärtan som du känner när du är borta från mig och hur det får dig att tro att det bara är ont, så vill jag att du ska veta att det är helt normalt att känna så när du saknar någon som du älskar. Men jag vill också att du ska tänka på det positiva som kan komma ut ur den här situationen. Genom att vara ifrån varandra för en tid, kommer vi båda att växa som individer och uppskatta varandra ännu mer när vi ses igen. Vi kommer att ha så mycket att prata om och så mycket att upptäcka tillsammans när du kommer tillbaka.

Jag vill höra allt om min oroliga tjej på äventyr i världen! 

Trots att jag har svårt att uttrycka känslor och ibland känner mig tom inuti, så är det så jobbigt att vara utan dig. Jag vet att det kan vara svårt för dig att förstå det, eftersom jag inte alltid visar mina känslor på ett tydligt sätt. Men jag vill att du ska veta att jag tänker på dig varje dag och att jag längtar efter dig.
[2023-04-23T21:24:15.506Z] Linus: Det är en konstig känsla att ha svårt att uttrycka känslor, men samtidigt uppleva en så stark längtan och saknad. Ibland kan det kännas som att jag inte kan kontrollera mina känslor, eller att de är så djupt begravda att jag inte ens kan komma åt dem. Men när jag tänker på dig, kommer känslorna upp till ytan, och det är både skrämmande och underbart på samma gång.
Jag tror att vår relation har hjälpt mig att öppna upp mer och att våga visa mina känslor mer än tidigare. Jag är tacksam för att du är så känslosam och att du delar dina känslor med mig, även om det kan vara svårt för dig ibland. Det har gjort att jag har vågat släppa in dig på ett sätt som jag inte har gjort med någon annan tidigare.

Så även om det är jobbigt för mig att vara ifrån dig, så är jag tacksam för att vår relation har gett mig möjlighet att öppna upp mer och att våga känna mer än jag tidigare har gjort. Jag längtar tills vi är tillsammans igen och jag kan visa dig hur mycket du betyder för mig.

Jag längtar tills vi ses igen, Annika. Jag älskar dig så mycket.

Med kärlek,
Linus
[2023-04-24T13:47:16.326Z] Annika: Kära Linus,

Tack för ditt brev. Det är nästan svårt att ta in för det är så vackert, det du skriver. Jag blir rörd av att du inspireras av mig och att du försöker känna mer känslor med mig. Att höra att jag kan inspirera dig till det efter att du hela ditt liv har varit ganska frånvarande i ditt känsloliv gör att jag känner mig viktig för dig. Du vet ju att jag har lätt för att tänka bort så många positiva saker, men jag försöker verkligen ta in alla de fantastiska och fina sakerna du säger till mig.

Återigen så är jag verkligen tacksam bara över de här breven som vi börjar skriva till varandra. Att läsa ett så långt och välskrivet brev från dig är som ett väldigt enkelt men tydligt bevis på att du verkligen älskar mig. Ord är mitt kärleksspråk, inte ditt, och därför är jag verkligen tacksam över att du skriver så fina saker till mig. Tack, Linus.

Igår var jag och min värdfamilj ute flera gånger. Först gick vi till en marknad som ligger väldigt nära huset vi bor i, jag köpte inte så mycket men det var väldigt trevligt och fint. Sen mötte vi upp min värdmammas mamma på lunch, den var utomhus i närheten av marknaden. Det var väldigt trevligt och jag kände mig tillfreds och lugn.
[2023-04-24T13:47:25.577Z] Annika: Senare, när klockan var typ 18-19, frågade Patricia mig om jag ville följa med och kika på en stadsdel som heter Carrasco. Det är en del av Montevideo men ligger i utkanten. Jag tackade självklart ja och vi åkte dit. Patricia tog med lite örter som hon tidigare hade köpt på marknaden för att lämna av dem hos en vän som bodde i området. Tanken var att vi bara skulle lämna av dem och åka vidare, men vi blev inbjudna. Jag tror inte att jag någonsin i mitt liv sett ett så lyxigt hus i verkligheten, som en bekant faktiskt äger. Tv-skärmen (en av dem) var nästan lika stor som en dubbelsäng, de hade en minibar, pool, spelrum och ännu mer saker. Jag var nästan tagen av fascination.

Jag drack två glas vin hos dem och blev även serverad mat. Vi satt och pratade i mer än en halvtimme och det var så trevligt alltihop. När vi satt där så kändes det som att det är såhär det ska kännas. Omgiven av personer som verkar bry sig om en i en kultur som är varmare och mer social. Jag önskar att jag kunde behålla den känslan längre.

Morgnarna har hittills varit svåra nästan allihopa. Kanske är det för att det är den lugnaste tiden på dygnet och för att jag vet att det framförallt är nu jag kan prata med dig och alla andra jag älskar i Sverige. Det blir en väldig saknad och det känns tufft. Framför mig har jag en arbetsdag, och det är 6 väldigt långa och tråkiga timmar. Då blir saknaden också väldigt påtaglig och det känns synd att arbetet inte känns roligt alls.
[2023-04-24T13:47:36.531Z] Annika: Jag försöker inspireras av min favoritkaraktär i vis a vis för att orka. Du vet hon svarthåriga psykopaten. Hon verkar vara så neutral till allt. Hon verkar inte bry sig så mycket om hennes kompis precis dog och hon verkar inte bry sig om nya eller jobbiga situationer. Jag menar inte att jag vill bli en psykopat själv, men det hade varit skönt att ibland få en paus från hur starka mina känslor faktiskt är.

Jag vill avsluta med att säga att jag inte vill sätta för mycket press på varken dig eller mig själv att skriva jättelånga brev varje gång. Jag förstår att det tar tid, och ibland kanske det känns för tufft att skriva ut sina känslor, både för mig och för dig. Så kom ihåg att det inte varje dag måste bli en sida text, och det behöver inte vara samma tid varje dag. Jag tror till exempel att jag många dagar inte kommer hinna skriva förrän på kvällen, och då kommer du redan ha gått och lagt dig och kanske inte se mitt brev förrän morgonen därpå. Jag vill bara att du ska veta det så att du inte oroar mig för att jag glömmer dig. För jag glömmer dig aldrig, jag tänker på dig både när jag gråter av ångest och när jag då och då känner mig glad, som igår, och önskar att du kunde vara där med mig.

Vi hörs snart. Jag älskar dig.
[2023-04-24T15:18:58.518Z] Linus: Hej min älskling

Det låter som att du har haft en riktigt lång dag idag, jag hoppas du ger dig själv tiden att återhämta dig trots att det är tufft att spendera tid på att vila, när det finns plats för ångesten och de tuffa känslorna du känner. Du kanske kan lyssna på ljudbok för att kunna vila och distrahera dig under morgonen? En rutin brukar alltid hjälpa mig att distrahera mig när jag vet att en tuff period kommer upp. Du kanske kan handla något spännande te och göra en liten morgonritual med en fin kopp te någonstans i huset!

Det gör mig glad att det jag skriver om dig har en så positiv påverkan. Ditt kärleksspråk är ord, och jag har alltid kunnat tänka bättre, uttrycka mig bättre, och förmedla mina känslor bättre genom att skriva ut mina tankar. Det är inte ansträngande för mig att rabbla om mina djupa och väldigt fantastiska känslor jag har för dig! Det är faktiskt en positiv sak med att vi kommer köra på långdistans under de kommande månaderna. Jag får möjligheten att absolut överösa dig med långdragna förklaringar om exakt hur jag känner för dig!

För mig, så uppfyller dem här breven en viktig insyn i hur du mår och hur du har det. Jag vill se dig glad. Det som är viktigt för mig är att du får möjligheten att uppleva den resan som du pratat så positivt om i våra år tillsammans. Det här är din dröm! Jag vill vara ett stöd för dig, och varje gång jag får ett brev, meddelande eller en notifikation som involverar dig så blir jag varm inombords.
[2023-04-24T15:19:03.306Z] Linus: I nästa brev, kan du inte skicka bild på de sakerna du handlar på den här marknaden? Det låter spännande, och några av mina finaste minnen från resor med min familj är just våra besök till de stora marknaderna i landet, där man kan vandra runt i vad jag anser vara en av de mest renodlade upplevelserna av ett annat land. Men det får mig också att tänka på dagen då du och jag åkte in till matfestivalen här i Göteborg. Det var så romantiskt att gå runt, klaga på de höga priserna och dela på lite kebab tillsammans. Det var varmt, fint, och dina ögon glittrade i den där diamant blå färgen som bara syns när solen lyser upp ditt ansikte. 

Vilket vin var det du drack, och vad var det du åt i det här galna huset? Jag blev nyfiken på vilket vin som en familj som har en så stor inkomst serverar sina gäster. Jag tror verkligen att du har rätt i att det ska kännas precis som du beskriver det. Du är älskad oavsett vart du är på jorden, men det är viktigt att du känner dig uppskattad och omtyckt även i Uruguay. 

Jag hoppas att du inte försöker fly ifrån dig själv och den du är. Du är så fantastisk, och även om din upplevelse just nu är väldigt smärtsam och det kan kännas skönt att dras gentemot en karaktär som inte verkar känna trots sin omgivning som inte är särskilt bra. Men din upplevelse är också unik, och värd att uppleva, och någonting som du kommer ha minnen av livet ut! Positiva minnen! Så jag hoppas att du inte kopplar ur dig själv helt.
[2023-04-24T15:19:07.317Z] Linus: Min dag har gått okej, jag har kodat under morgonen, och spenderat väldigt mycket tid med att peta och pilla på mina växter. Min friend-wingmanade mig till en 32 åring som är bronze i valorant, han är supertrevlig och vi har spenderat i princip hela dagen med att diskutera spel, våra gemensamma intressen (vilket vi har FLERA av) och Warhammer lore tillsammans, jag känner mig väldigt positiv inriktad till interaktionen hitills. Jag fick spendera flera minuter med att ge detaljer om varför jordgubbar passar perfekt att odla i vertikala odlings-torn istället för direkt i jorden, och han blev inte putt off!

Jag tror jag lärt mig en läxa med den här interraktionen med den 32:åriga tysken, jag antar alltid att människor inte vill ha att göra med mig. Vart den tolkningen och insikten kommer ifrån vet jag inte. Men jag lärde mig idag att jag ska sluta tro att folk inte vill höra vad jag har att säga, om de inte ger väldigt explicita signaler om att vilja avsluta interraktionen. Det har gjort mig lite mer trygg i mig själv, och jag är på väldigt bra humör idag.

Slutligen, så gymmade jag idag igen, och åt fyra ägg på bröd helt utan smör (Med fiber!!) och tyckte om det för att det var så smaklöst. Det känns verkligen möjligt att gå ner i vikt. Du kommer säkert tillbaka till en riktigt sexig hunk med självförtroendet tillbaka!

Mitt brev idag blev väldigt långt, men det är för att jag hade så mycket att dela med dig. Jag vet att det inte alltid kommer bli långa brev, och det är okej att det är så. Oroa dig inte över när du skickar dina svarsbrev. Jag läser när jag kan, och skriver när jag kan. Precis som du.

Hälsningar, 

Din eviga partner
[2023-04-25T19:21:22.535Z] Linus: Kära Annika

Jag tänkte att jag skulle skriva några rader och dela med mig av min dag, och mest av allt vill jag berätta hur mycket jag älskar dig och hur du fyller mitt liv med så mycket glädje och lycka.

Jag har tänkt mycket på dig idag och det har fått mig att känna mig så tacksam för allt du gör för mig. Du får mig att känna mig så älskad och uppskattad, och jag vet inte vad jag skulle göra utan dig i mitt liv.

Idag var en oerhört påfrestande dag för mig. Allt som kunde gå fel gick fel. Jag kom till skolan, som du säkert visste. Väl där väntade vår grupp i två och en halv timme på handledning, och sedan fick vi åka hem igen för läraren hann inte med oss i tid. Så all tiden jag spenderade i skolan, och den stressen jag kände att åka in och hinna dit var alltså i onödan.

Jag kom hem, kastade in Milou i huset för att få vara ensam och gick in, diskade, lagade mat, städade så att huset ser okej ut igen, och sedan var det dags för träning med laget. Det verkar som att vi kommer spela i en till qualifier för ett LAN event, vilket jag är positivt inställd till. Det kanske blir så att vi åker till Uppsala för att spela på plats för 10 000 kronor!

Slutligen sitter jag nu här, klockan är tjugo över nio, och jag har ingen att prata med, och ingen att umgås med. Det är ensamt, och svårt att motivera mig själv till att fortsätta dagen till läggdags. Men jag vet att om jag går till sängs nu kommer jag vara uppe alldeles för sent för att jag inte kan komma till ro. Jag försöker hålla mig undan sängen i alla aspekter utom sömn igen, utan att kontrollera min sovtid.
[2023-04-25T19:21:24.311Z] Linus: Det är så himla turbulent just nu i mitt huvud, min omgivning och min vardag. Jag har svårt att hitta min plats, men också att hitta någon balans mellan att orka med, och inte överanstränga mig. Det är jättesvårt. Jag ska försöka ta hand om den sista tvätten innan jag drar mig för natten iallafall.

Det blev inget gym idag, det fanns inte tid eller energi för den delen. Imorgon får milou iallafall spruta, så han lugnar sig lite. 

Det känns som att alla mina intressen är obligationer, och alla mina obligationer är omöjliga. Det har skruvat sig lite för mig. Jag vet inte vad det beror på riktigt.

Dagens brev blev lite mer ledsamt, och lite mer nedslående än vanligt. Jag hoppas mitt humör blir bättre snart. 

Jag hoppas att du känner hur mycket jag älskar dig och hur mycket du betyder för mig. Du är allt jag någonsin önskat mig i en partner och jag känner mig så tacksam och lycklig över att ha dig i mitt liv.
[2023-04-25T19:21:36.295Z] Linus: Med vänliga hälsningar

En ganska dyster partner ❤️
[2023-04-25T20:18:08.217Z] Annika: Kära Linus,

Jag är ledsen att höra att du har haft en tung dag. Redan i morse sa du att allt hade gått fel. Du berättade att du försov dig och inte hann städa inför att Min och Jasmin skulle komma, att de stannade längre än du ville och att du mot din vilja behövde åka in till skolan. Att höra att det dessutom inte blev någon handledning gör mig både arg och ledsen för din skull. Jag tycker det är dumt av din lärare att tvinga in er till skolan och sen inte kunna leverera det som han utlovade. 

Jag vill påminna dig om att försöka vara snäll mot dig själv. Det är inte konstigt att det är svårt att hålla hela dagsschemat, framförallt inte nu när en viktig del av ditt liv har förändrats och du fortfarande är både ledsen och ovan vid den nya situationen. Du kanske varken hann eller orkade träna idag. Men jag vill påminna dig om att du tränade igår. Det var jättebra jobbat. Jag vill också påminna dig om att du idag, trots alla motgångar, har gjort många bra saker. Du har städat, lagat mat, ätit, tränat med laget och åkt till skolan (det är starkt från din sida även om det inte blev några bra resultat och det var dessutom inte ditt fel). Det är inte dåligt Linus, det är bra, framförallt med tanke på hur tuff din dag har varit och de förutsättningarna du har. Jag förstår också att stressen av att försöka balansera produktivitet med att inte överanstränga sig gör situationen ännu tyngre. Men jag tror på dig och jag är stolt över dig, och det är uppenbart att du verkligen gör ditt bästa!
[2023-04-25T20:18:30.368Z] Annika: Jag vet att din mammas omtanke blir överväldigande för dig, och det är okej att du inte orkar se det och inte orkar ta emot deras hjälp, men kom ihåg att din familj älskar dig och vill ditt bästa. Jag säger detta för att försöka inspirera dig till att komma ihåg att vi är flera som bryr oss om dig och vill hjälpa dig, både jag som är långt bort men också din familj som är nära. Det är okej att du känner dig så ensam, även om det är jobbigt, och jag vill säga att även om du känner dig ensam så är du inte det. Du kommer alltid ha mig, även om jag är långt bort.

Jag ville hinna skriva detta innan du går och lägger dig, även om jag inte har hunnit svara på ditt förra brev ännu. Jag har inte glömt dig och jag ser fram emot att svara på det du skrev i ditt förra brev. Men det kändes viktigt att få iväg det här brevet för att du ska veta att jag bryr mig om dig, stöttar dig, och aldrig glömmer dig.

Jag älskar dig Linus! Du är bäst oavsett hur du mår, glöm inte det!
[2023-04-25T20:23:53.345Z] Linus: Tack. Jag ska sova väldigt snart men jag behövde dessa orden. Tack för att du skickade dem innan jag gick och sov ❣️
[2023-04-26T01:48:39.713Z] Annika: Hej igen min älskade Linus,

Först och främst så hoppas jag att du sover gott och mår bra. Jag tänker på dig och drömmer om att få ligga i din famn och hålla om dig när du sover.

Jag skriver igen för att höra av mig angående brevet du skrev till mig häromdagen, som jag ännu inte hade hunnit svara på. Du föreslog att jag skulle försöka få till någon form av morgonritual, och det lät som en bra idé. Morgnarna är ofta tuffa, och det hade nog varit bra för mig att få någon härlig rutin. Jag tänker att jag efter min månad av resande ska ta tag i att få ihop någon bra rutin, men tills dess ska jag följa ditt förslag och dricka en varm kopp te för att försöka ge mig själv lite trygghet. Apropå te så köpte jag bara honung på marknaden! Och jag tog tyvärr inte själv några foton på själva marknaden, det var mycket folk och jag ville inte att någon skulle snatta min telefon. Men en bild blev det, när jag håller upp “svenska skor” som de sålde på marknaden! Jag minns också matmarknaden i Göteborg. Jag ser fram emot att gå på många fler marknader och dejter med dig igen.

Du frågade också vilket vin jag drack i det lyxiga huset. Ärligt talat vet jag inte. Det var ett ganska milt och lättdrucket vin, det smakade kanske inte särskilt dyrt, men jag har inte heller någon koll på smaker. Vinglasen var i alla fall stora och hade en stilren kant som gjorde glaset något kvadratiskt.
[2023-04-26T01:48:52.767Z] Annika: Jag blev glad att höra att du och laget ska vara med i en uttagningsturnering! När är den och hur många deltävlingar är det? Jag önskar er alla ett stort lycka till och hoppas verkligen att ni åker vidare till Uppsala. Jag är också glad att höra att du har haft det trevligt med Murphy. Jag hoppas att du kommer fortsätta tycka att han är rolig att prata med och att ni kan prata regelbundet och kanske utveckla någon vänskap! Jag tror att du har helt rätt i att du tidigare har tänkt på folk med grundtanken att de inte faktiskt vill vara med dig, det gör mig verkligen glad att du vill utmana den tanken. Min gissning är att det tankemönstret kom ifrån att du ljög mycket som ungdom och att folk tog avstånd när du slutade ljuga. Det måste ha känts som att ingen tyckte om den verkliga Linus och det är inte konstigt att det har satt spår. Oavsett vad det beror på är jag glad att du utmanar den tanken och går in med en annan attityd. Jag tror verkligen att det kommer hjälpa dig!

Idag träffade jag Santiago Peralta, volontären som la upp inlägget om den här praktikplatsen på facebook. Det var trevligt, lite tvingat kanske men annars gick det bra, och kanske är det inte konstigt att allt inte flyter på som om man hade varit vänner för alltid första gången man ses. En rolig sak vi kom fram till var att nästan alla män som jobbar på YFU eller är volontärer är homosexuella. Lite flummigt kanske men en rätt skoj konversation. Han bjöd också in mig på att kolla på Eurovision med hans vänner om ett par veckor! Visst lät det kul! Han verkar vara kompis med många andra volontärer inom YFU, och folk inom YFU har en tendens att vara både trevliga och relaterbara, så jag blev glad och hoppas att han fortfarande vill ha med mig när det närmar sig.
[2023-04-26T01:49:11.043Z] Annika: Just nu mår jag helt okej/ganska bra. Jag hade det bra på kontoret idag, börjar lära känna kollegorna lite och det är väldigt skönt och som sagt blev det trevligt med Santiago efter jobbet också. Idag har jag dessutom ätit väldigt bra, i princip lika mycket som en människa i min storlek ska! Äsch, jag kan ha fel men med mina mått mätta var det väldigt bra i alla fall. Jag är tyvärr lite orolig att bli magsjuk och lite orolig att jag inte ska kunna stänga av alarmet igen, så låt oss hoppas att inget av det kommer hända.

Jag blir lika glad varje gång jag får brev av dig. Även om jag inte riktigt kan hålla mig ifrån att skriva till dig bortsett från breven så känns det som en väldigt fin grej att göra och något som kan vara fördelaktigt på många sätt. Jag tror att det kan hjälpa mig att bli van vid att inte höra ifrån dig hela tiden samtidigt som jag när du skriver får reda på så mycket viktiga och fina saker om dig. Jag får höra hur du mår och vad du gör och jag känner mig dessutom väldigt älskad och brydd om när jag läser dina brev. Jag tror också att de här breven kanske kan vara en bra övning för dig om att sätta ord på det du tänker, och ibland det du känner! Dessutom är det väldigt fint att vi har en egen server för alla de här breven så de inte försvinner.

Jag bryr mig så mycket om dig och ser fram emot att höra hur du mår idag. Jag önskar dig en vilsam natt, en härlig morgon, en underbar dag och en skön kväll. Jag älskar dig!
[2023-04-26T11:34:14.120Z] Annika: Bilden när jag håller upp de ”svenska skorna” jag nämnde!
[2023-04-26T11:34:28.354Z] Linus: Min fina gullunge ❤️
[2023-04-26T20:46:11.001Z] Linus: Idag blir mitt brev väldigt kort.

Jag har verkligen inte mått bra idag. Jag har gjort det jag behövt av rent behov och en känsla av tvång. Jag har gått och tänkt på dig hela dagen, och den har varit fruktansvärd. 

Jag har sån ryggvärk att jag inte vågar böja mig framåt, jag tror ryggskottet är en millimeter ifrån. Jag sover så dåligt och drömmer mardrömmar eller vågar inte sova alls. 

När jag drömmer om dig vill jag inte vakna. 

Idag var en riktigt tuff dag. 

Jag hoppas att du haft det trevligt på jobbet, och att du får en trevlig dag med Santiago imorgon. Han verkar vara en riktigt trevlig framtida kompis, och låter som att det passar dig ganska bra med en väldigt positiv person i din närhet.

Nu ska jag gå och lägga mig. Jag vill egentligen bara sova i 16 timmar i streck, men imorgon blir det parkodning halva dagen. Milou får äntligen en god natts sömn. Han har vilat hela dagen, efter flera dagar av att inte kunna sova ordentligt. Han har bara legat platt på mitt bröst och suckat, kliat sig massvis och sen lagt sig tillbaka hos mig och försökt få varje blund han kan. Det var otroligt tacksamt att se honom snarka bort hela dagen i totalt lugn igen. 

Han behövde det.

Jag älskar dig, och ser fram emot ditt nästa brev. ❤️
[2023-04-28T12:01:13.990Z] Linus: Hej min oroliga tjej,

Jag ville bara skicka några rader för att säga att jag tänker på dig och att du är älskad. Jag vet att du hade en tuff natt med mycket ångest, men jag tror på dig och vet att du klarar av det här.

Kom ihåg att du är stark och modig, och att du alltid har mitt stöd. Ta en djup inandning och försök att slappna av så mycket du kan. Tänk på allt det vackra som finns att uppleva, och hur den här dagen bara har börjat! Du kommer att ta dig igenom idag också.

Du har faktiskt tagit dig igenom exakt 100% av alla dina absolut jobbigaste dagar. Och det kommer fortsätta ❤️

Du är en fantastisk person och jag är så tacksam för att ha dig i mitt liv. Jag är här för dig och vi tar oss igenom det här tillsammans.

Kramar och kärlek,
Din Linus
[2023-04-28T14:32:36.512Z] Annika: Kära Linus,

Vi har nu varit ifrån varandra i snart två veckor. Två av många fler.

Generellt sett är morgnarna jobbigast. Även i Sverige brukade jag ju ha morgonångest, och den kommer jag inte undan här heller. Jag vaknar ofta upp och undrar vad tusan jag gör här och varför jag inte bara bokar första bästa flyg hem. Några gånger har jag vaknat upp svettig och illamående av ångest. De gångerna är det jobbigt att jag inte kan vända mig om, väcka dig och bli tröstad. Det är skönt att morgnarna åtminstone inte är stressiga. Jag behöver inte skynda mig med något, jag kan ligga och dra mig, kolla på serie, skriva och äta innan jag behöver gå till jobbet. Idag vaknade jag med hjärtat i halsgropen men mår bättre nu.

Igår gick jag ju ut med min kollega Joaquin och hans bästa kompis Viktoria, “Wisa”, som var utbytesstudent med YFU i Thailand ungefär samtidigt som jag var i Ecuador. Det blev lite förseningar och det gjorde mig rätt stressad, men jag började i alla fall med att gå hem till Joaquin så kunde vi tillsammans vänta på Wisa där. Sen när hon kom gick vi ut och promenerade längs med gatorna för att hitta en bra bar. På första baren satt vi utomhus. Temperaturen här är riktigt nice just nu, typ 20 grader på dagen och kanske 16 på natten, så det var helt okej. Jag beställde en drink som är en blandning av coca cola och en spritsort som heter Fernét, som jag tror är argentinsk. Det var gott, påminde lite som jägermeister.
[2023-04-28T14:32:44.122Z] Annika: Efter den första drinken gick vi till en annan bar, som var ganska nära där jag bor. Jag köpte samma drink igen för att den var rätt billig och rätt så god. I allmänhet var umgänget väldigt trevligt också. Det kändes liksom inte som att jag var ett svart får som ingen egentligen ville vara med, utan jag tyckte att det var genuint trevligt. Jag hoppas att min kollega och Wisa tyckte det också. Jag kände mig då väldigt glad att vara där, jag kände att det finns god potential i Uruguay och undrade hur det hade varit att stanna till sommaren.

Jag behöver ju inte bestämma ännu hur länge jag ska stanna, det finns knappt något som är hugget i sten här. Men det är lite av en limbo. Jag saknar dig Linus, det kommer vara jobbigt att vara ifrån dig så länge och jag oroar mig. Jag vill träffa dig igen snart och jag vill inte att det ska dröja 10 månader innan vi ses igen. Å andra sidan vet jag att jag är här för att det är min dröm, och jag vet att det är viktigt för mig att kunna följa den även om jag är i en relation med dig. Jag önskar verkligen att du kunde komma hit. Jag önskar att du kunde bo här ett tag, med mig, i mitten av min vistelse så att det inte blir så lång tid ifrån varandra. Jag vet att det kanske inte går, men jag önskar att det gjorde det.
[2023-04-28T14:32:54.766Z] Annika: Du betyder väldigt mycket för mig. Och även om helvetesveckan är över så tänker jag på dig hela tiden. Jag uppskattar dig för att du stöttar mig så mycket, men jag oroar mig också lite för för vilket pris. Jag vet att du saknar mig och jag vet att du också är ledsen, men jag vet inte riktigt till vilken grad. Jag tror att du kommer säga åt mig att jag ska stanna så länge jag vill, och jag är orolig att missa något som du kanske känner som indikerar att du inte vill vara ifrån mig så länge.

Ursäkta att det ofta blir en lite ledsen ton på de här breven. Jag hoppas inte att du känner att jag bara är deppig eller drar ner humöret. Hela den här situationen är fortfarande så ny, hela situationen med att vara ifrån dig. Den är omskakande och kommer nog fortsätta vara det länge. Jag går inte runt och bara känner sorg när jag tänker på dig, jag känner tacksamhet och glädje också. Men du vet hur jag är, jag har en tendens att stoppa in huvudet i ett svart hål och inte ha någon aning om att det finns ljus utanför.

Jag älskar dig Linus. Jag saknar dig. Jag ser fram emot att höra från dig!
[2023-04-28T15:03:48.811Z] Annika: 
[2023-04-28T18:45:13.237Z] Linus: God kväll min käraste!

Gud vad du glittrar på bilden du skickade. Ni ser ut att ha det väldigt trevligt ihop. Det såg ut som en riktigt mysig bar också. 
Santiago ser ut som en jättetrevlig kompis, jag gillar hans klocka och tröjan han har över skjortan! Jag kommer definitivt att googla lite på Fernét för att försöka förstå vad det är för någonting, det hade varit kul om du fick med dig någon argentinsk eller uruguaiansk?? Sprit/krydda med dig hem när det väl blir dags för det. 

Hur tyckte Viktoria om Thailand? Lärde hon sig språket också? Är ni jämngamla? Du är definitivt inte ett svart får älskling, vad får dig att tro att du skulle bli det när du var personligt inbjuden! 
Det är klart att det finns god potential i Uruguay, du kommer ha the time of your life där och så många roliga minnen och historier att berätta. 

Jag har en riktigt riktigt bra Fredag, som jag redan förklarat är jag helt ledig och har verkligen tagit mig tiden att ta det lugnt idag. Jag har duschat och känner mig superfräsch, vaknade i tid imorse och har ätit bra. Jag märkte att jag glömt att duscha för hygien och typ bara duschat för att få en varm temperatur kring kroppen, jag läste någonstans att det är ett sätt att ersätta kroppskontakt någon gång, det kanske är därför jag uppskattar skållande varma duschar ibland? 

Din dröm är ju just det, din dröm. Och jag vill också ha det sagt att det är okej om den har förändrats en gnutta ifrån hur du tänkte för ett par år sedan, och OM du nu åker hem efter 6 månader och inte stannar den fulla tiden du planerade, så har du ju fortfarande fått uppleva din dröm. Oavsett så kommer vi två att resa runt världen väldigt mycket under våra liv ihop. Men för min del är det enda viktiga att du känner att resan gav dig det du var ute efter, det som fick dig att tacka ja och våga åka trots all den här ångesten, oron, och hemlängtan som du brottats med, och visste att du skulle brottas med redan innan du åkte.
[2023-04-28T18:45:17.490Z] Linus: Jag önskar helt genuint att jag kunde komma dit och bo med dig under hela din vistelse, bara betala för en biljett och lösa resten på plats. Tyvärr är inte verkligheten så enkel. Jag satt under många dagar efter att du åkte och bara tittade på biljetter till monte video för att kunna hälsa på dig, men sanningen är att det nog blir svårt med min ekonomi och mina förutsättningar. Den här gången kanske du får uppleva resan själv, men vi kommer resa många gånger fler tillsammans och på alla dem kommer det vara du och jag som åker tillsammans. Jag tvekar inte en sekund på det. Och jag kommer att vara här och vara din, och jag har absolut inga tankar om att ge upp på dig bara för att du rest långt bort. För mig är du fortfarande här med mig. Dina saker är här, din sida av sängen luktar fortfarande som du, dina kuddar ligger såsom du gillar dem, och dina grejer ligger fortfarande i dina lådor. Din tandborste står fortfarande hos mig, precis som alltid.

Vart jag än tittar blir jag försäkrad om att jag har gjort rätt beslut, både externt i min lägenhet när jag ser dina grejer och kommer och tänka på dig, men också varje gång jag hör din röst pusha mig att ta hand om mig själv, äta, dricka, sova, träna, ta hand om Milou. Du hjälper mig så otroligt mycket, för du har alltid varit här vid min sida och hjälpt mig under dessa två åren. Nu är det liksom ingrott i mig. Jag beror på den lilla Annikan i mitt hjärta som hjälper mig vara en bra, funktionell vuxen som inte bara tar hand om sig själv ansvarsmässigt, men också låter sig själv vila.
[2023-04-28T18:45:18.495Z] Linus: Det går ingen nöd på mig här. Det är tufft att ställa om fortfarande, men jag lovar att jag skulle säga till om det bara blev för mycket. 

Jag har den nya Ant-man filmen uppladdad på Nyafilmer, en sockerfri läsk och en påse popcorn ikväll. Jag är helt set och ser jättemycket fram emot att få ligga pladask som en säl på sängen och NJUTA av att slippa mitt alarm, stress, och ansvar imorgon.

Tack för att du tog dig tiden att skriva till mig så tidigt på morgonen, jag älskar dina brev, och jag älskar dig. Inget kan förändra det. Vi är varandras, för alltid. Våra tidslinjer har knyts ihop och kommer aldrig igen gå ifrån varann.

Puss, och trevlig kväll min vackra partner.
Du är min, för alltid ❤️
[2023-04-30T00:31:03.325Z] Linus: Hej

Idag har jag spelat Valorant hela dagen. Jag loggade precis av. Jag har märkt att jag har problem med att säga nej, nu när så många personer skriver och vill spela med mig. Imorgon ska jag sätta upp gränser med alla jag pratar med, så att det här slutar hända. Jag ville egentligen krypa ner, se min lilla serie och somna för att kunna vakna i tid. 

Det känns liksom som att socialliv för mig är skadligt, eller jag vet inte. Jag tänker konstant på hur jag låter och verkar och tror verkligen att jag säger fel saker hela tiden. 

Jag är så trött i huvudet att det bultar.
Jag har inte gjort någonting av värde idag. Jag har absolut noll arbetsminne, jag har glömt allting som går att glömma idag. 

Jag tänker hela tiden på dig och hur mycket jag saknar dig. Jag hoppas att du inte tror att detta är någon trend emot att vi ska ha mindre kontakt för att jag distansierar mig. Jag är bara riktigt miserabel vissa dagar och vet inte vad jag ska göra. Idag är en sådan dag.

Jag ska kollapsa i sängen nu, och försöka hoppas att jag på något vis kommer upp i tid imorgon. Vi ska bygga klart ställningen.

Åh, just det, vi vann båda våra matcher i premiären idag, vi är på delad första plats med 34 andra lag som också vann sina två första matcher.

Så vi kommer nog få spela i playoffs i betan, vilket är riktigt kul.

Jag behöver dig för att fungera som människa just nu. Annars så tar jag verkligen inte bra hand om mig själv. Är väl min slutsats. Jag är bara ledsen, jätteledsen att jag inte kunnat ge dig tid idag istället när jag mycket hellre hade gjort det. Jag blev låst i konversation efter konversation, med mitt lag, och Murphy`s lag, tysken. 

Jag hoppas du kan förlåta mig, och förstå varför jag varit förvånansvärt dålig på att svara idag.

Snälla lämna mig inte. Jag älskar dig. ❤️
[2023-04-30T03:06:54.656Z] Annika: Älskade Linus,

Jag vill börja med att svara på ditt senaste brev.

Jag är verkligen ledsen att du har haft en sån fruktansvärd dag. Det låter som att du verkligen är orolig att bemöta någon på ett sätt som gör att de inte längre vill vara med dig, och att den oron kostar dig mycket tid och energi. Du brukar också alltid bli ledsen på dig själv dagar som du är oproduktiv. Det låter i allmänhet som att den här dagen tog mycket mer energi än du hade och att det dessutom inte alls gick som du själv planerade.

Det är inte lätt att vara du Linus. Det är inte lätt att ha dina förutsättningar. Det är inte lätt att ha din bakgrund och dina gener. Det är inte lätt att ha din sociala ångest. Det är inte lätt att känna sig så ensam som du känner dig. Det är inte lätt att må som du gör. Det är inte heller lätt att den du har spenderat två år med flyttade 12 000 km bort för två veckor sedan. Dina förutsättningar just nu är krävande, och det är varken konstigt eller skamligt att du vissa dagar inte klarar av att hålla en rutin.

Jag är varken arg eller besviken på dig min kära. Det finns ingenting för mig att förlåta med den här situationen. Du är inte en kass partner på något plan. Jag kommer inte lämna dig. Jag ger inte upp på dig. Jag älskar dig mer än jag någonsin har älskat någon som inte är min närmsta familj. Om ett antal år kommer vi till och med vara familj officiellt (jag syftar inte på barn lol jag syftar på giftermål), och det är för att jag älskar dig och vill vara med dig för resten av mitt liv. Jag kommer inte lämna dig.
[2023-04-30T03:07:05.273Z] Annika: Jag vet att du försöker, jag vet också att man ibland är för trött för att försöka. Idag låter det som att du försökte vara till lags för dina kompisar och ville visa att du har stort intresse i att utveckla en vänskap med dem, och att du är rädd för att de ska stänga ute dig om du inte gör det du gör. Det låter också som att du verkligen tar laget på allvar och lägger tid på det även när du är väldigt trött.

Just nu saknar du balans, men det är ingenting som inte kan förändras älskling. Och självklart ska jag vara med att hjälpa dig Linus. En sak som inte förändras på grund av distansen är att jag är din och att jag finns för dig. Du är lika mycket min pojkvän och den personen jag älskar mest oavsett om jag ligger i din famn eller befinner mig på andra sidan Atlanten. Självklart hjälps vi åt, och jag ska göra mitt allra bästa för att stötta dig.

Jag ska se till att göra tid för dig imorgon så att vi kan prata och hjälpas åt. Jag vet inte när jag vaknar imorgon och exakt vilken tid jag kan ringa för just nu är jag med min värdfamilj i en stad en bit ifrån Montevideo, men jag kommer höra av mig.

Vi börjar med den delen Linus. Jag har inte glömt brevet du skickade tidigare, och jag ser fram emot att svara på det också.

Jag älskar dig Linus. Vi hörs snart. ❤️
[2023-04-30T19:01:16.631Z] Linus: Hej älskling!

Som du kanske märker går mitt humör väldigt mycket fram och tillbaka. Sanningen är att idag har varit en bra dag. Milou är nöjd, vi har byggt i trädgården och han fick vara med under många spännande moment, som att använda vinkelslip på metall! Jag har bränt bort håret på mina fötter, och fick gnistor rakt i ögonen för pappa trodde att hans motorsågskydd skulle hjälpa. Det tillsammans med att det var jättemycket pollen i luften gav en struggle av en morgon. Men vi fick dit en massa takpanel och det börjar se riktigt proffsigt ut. Jag känner mig kapabel och som en snickare jag!

Efter det fick jag ta mig ett bad, med en välförtjänt kaffe och tittade på min serie medan jag ångade ur all pollen från mig. Det var underbart, och Milou var ju supernöjd för att han fått vara ute i trädgården och röja i flera timmar.

Det var då du ringde! Jag var helt slut från pollenallergi och hade inte ens druckit kaffe ännu!

Så det var min dag, och sedan fick jag höra lite om din. Att resa runt i landet, oförberedd och intervjuas i radio och framföra framför skolor. Jag förstår den nervositeten, jag hoppas du förstår att ingen förväntar sig något perfekt, och bara det faktum att du gör det är så himla modigt. Det kommer bli bättre med tiden, men det måste kännas jättesvårt och omotiverande att känna att du måste åka nu, utan förberedelse. 

Jag hoppas i vart fall att du vet att du är kapabel, och modig som gör den här resan ändå. Som jag nämnde innan, så är du också karismatisk. Det finns en anledning till att de tyckte du var rätt person för det här jobbet, och de är medvetna om att det är en process av lärande. Särskilt om de inte gett dig någon träning för det hela innan du beger dig.

Så ta några djupa andetag, titta på mina lite larviga bilder på mig själv, och glöm inte att jag älskar dig något så otroligt. Jag ser fram emot att höra ifrån dig snart. 

Jag älskar att läsa dina brev. Du är en riktigt duktig skribent, du borde skriva en bok någon gång!

Hälsningar
[2023-04-30T19:01:19.647Z] Linus: Din käraste älskling ❤️
[2023-05-01T02:11:27.355Z] Annika: Kära Linus,

Jag skriver det här brevet lite som svar på brevet du skrev härom dagen.

Först och främst så blandar du ihop Santiago och Joaquin! Personen på bilden jag skickade på när vi var ute heter Joaquin, han är 22 år, också glutenintolerant, och han jobbar på kontoret, med andra ord han är min kollega. Santiago (Peralta) är personen jag tog en fika med härom veckan. Han är snarare typ 32 och det var han som skrev facebookinlägget om det här utbytet som fångade min uppmärksamhet. Han var själv praktikant i Sverige för ett gäng år sedan så han pratar svenska.

Vi pratade inte jättemycket om Viktorias utbyte i Thailand, vi pratade mest om mer vardagliga saker, men jag frågade henne hur mycket thailändska hon lärde sig. Till mitt stora missnöje kan hon tydligen lika mycket thailändska som jag kan spanska, men det vägrar jag tro på för jag vill vara störst bäst och starkast när det kommer till språk.

Jag vill också verkligen tacka för alla fina saker du skrev i ditt brev. Jag tror helt ärligt inte att jag kan tänka mig en mer stöttande partner än dig i att följa mina drömmar. Jag önskar också att du kunde komma hit och helt ärligt glädjer det mig att du själv har letat efter möjligheter och flygbiljetter. Att veta det får det att kännas så verkligt hur gärna du vill vara med mig, för jag vet att Sydamerika inte direkt är din drömdestination. Om vi bortser från hur mycket jag saknar dig, så önskar jag ändå att jag hade kunnat visa dig det här landet! Jag tror att du hade kunnat trivas! Uruguay (eller åtminstone Montevideo) ger i alla fall mig känslan av att vara i Europa.
[2023-05-01T02:11:38.501Z] Annika: Som jag sa när vi hördes idag är vi just nu i Punta del Este, i den där lägenheten som ser ut som ett lyxhotell. Jag ligger just nu i en queensized säng och tittar ut genom det stora fönstret på trettonde våningen och ser halva staden. Jag njuter verkligen av en sådan här utsikt och översikt. Jag gillar att se hur det lyser i andra lägenheter och att fundera på vilket liv de lever. Det var varmt och soligt imorse, men sedan i eftermiddags har det regnat och blåst en del. Jag och Carlos (värdbrorsan som är 20) gick ner till byggnadens spaavdelningen klockan 19. Avdelningen består av massagestol, två sorters bastu, en jacuzzi, en ganska varm pool inomhus och en ganska kall pool utomhus. Jag bestämde mig för att dela med mig av ett smakprov av svensk kultur. Vi bastade tills vi blev varma och sen gick vi ut till utomhuspoolen för att bada där. Den var inte så kall som den traditionellt sett ska, men det var magiskt ändå. Det var så befriande att stå mitt i vinden och regnet, att bada i det svala vattnet och sen igen ställa sig i regnet och njuta. Det var många som tittade ut på oss genom fönstret vid inomhuspoolen. De skulle bara veta hur man egentligen kallbadar i Sverige!

Om ett dygn bär det av norrut. Jag är nervös och otaggad, men vet med mig att om en vecka så kommer jag ha hanterat nästan en hel vecka av det jag nu känner mig obekväm inför. Det löser väl sig tillslut det med.

Hoppas du har tyckt om att höra lite om min dag. Tack för att du stöttade mig idag Linus, även om jag blev frustrerad och arg. Du vet det redan, men det var inte dig jag var arg på, och jag är tacksam att du kunde kontra det med kärlek, tålamod, ett fint brev och härliga bilder på dig.

Det finns ingen bättre än dig.

Jag älskar dig,
Annika
[2023-05-01T20:44:21.045Z] Linus: Hej min lilla oroliga tjej!

Jag HAR blandat ihop Santiago och Joaquin, för mig är dem den svensktalande och den glutenintoleranta från och med nu, jag är så dålig med namn..  

Du nämnde att du ska ut och äta glass med Santiago idag iallafall, så jag hoppas att ni får en trevlig liten outing. Smakar glass olika i Uruguay? Jag kan tänka mig att kryddningen, eller smaksättningen kanske är annorlunda? Svara gärna om det märks. Jag är nyfiken.

Dumma Viktoria också som kunde thailändska hon också. Jag slår vad om att du vet mer spanska än hon vet Thailändska. Du är ju ändå störst bäst och starkast när det kommer till språk 😉 

Du behöver inte säga tack bara för att jag säger fina saker om dig. Jag menar ju varje ord jag skriver. Jag är jättearg för i Maj så kostar det bara 5.600 att åka one way till Uruguay men då är jag mitt i en kurs, och har inte hunnit jobba någonting för att skaffa pengar! Månaden därefter går det genast upp till 11.6 eller mer.. 

Du bor i ett totalt lyxhotell och jag kan bara föreställa mig det fantastiska sexet vi hade haft om vi kunde få ett rum där tillsammans, med ett rymligt badkar.. En queen size bed och ett SPA. Det måste vi unna oss när vi båda har jobb och sparar. En natt i slottet i stockholm där man får 7 rätters, spa, ett jättefint romantiskt rum! TÄNK DIG!

Uppskattade dina familjemedlemmar att testa det svenska "kallbadet"? 

Du klarar det här. Resan norrut kommer gå jättebra, en bussresa med nattbuss är alltid en upplevelse. Vi gjorde samma sak i Kambodja och det var supermysikt, om något läskigt. Men en upplevelse värd att göra. Slutligen vill jag bara säga att jag tror att dina tal kommer gå jättebra. Du behöver inte öva så mycket, för du är supergrym!

Jag tror på dig, men du behöver inte göra ett perfekt jobb för att det ska vara bra. 

Jag älskar att höra om din dag. Berätta gärna mer så fort du får chansen.

Hälsningar
Din eviga partner, och trogna lilla gubbe ❤️
[2023-05-02T22:07:56.669Z] Linus: God kväll min älskade Annika!

Jag tog faktiskt ett test med hur många ord jag skriver per minut idag, tydligen är det en vanlig fråga att ställa om man ska skriva transkripts! Svaret var i vart fall mellan 113 och 128 ord per minut! Jag är inte helt van vid det nya tangentbordet ännu så ibland blandar jag ihop knapparna fortfarande. Men det var i varje fall top 3-1% 😄

Min dag idag har varit händelserik, åtminstonde inombords. Som jag berättade för dig så vaknade jag sent. MEN den här gången bestämde jag mig för att inte vara dum och ge upp på hela dagen. Eftersom jag hade lektion idag, och vi började med vårt nya grupparbete bestämde jag mig för att istället göra det jag behövde göra på morgonen, och sedan sätta mig och plugga genom att titta på lektionen i efterhand, allt är ju inspelat ändå. Så jag gick ut på en ordentlig promenad, efter att ha spelat lite cookie clicker med mitt morgonkaffe, Milou var superglad att vi kom ut i solen. Idag var första dagen jag tog på mig skjorts! 

Efter det, rakade jag huvudet och skägget med Onebladen, den är helt otrolig, speciellt för kanterna och huvudet. Dock är jag helt ovan vid en rakapparat som har formatet av en rakhyvel, så det var mycket pill att försöka vinkla den rätt i spegelvänt perspektiv. Trots det så blev det riktigt bra, och därefter var mitt humör på topp, jag pluggade nogrannt, kände mig snygg och fortsatte dagen med att lyssna på lektionen, spela cookie clicker och ignorera Milou, som har blivit riktigt pappig igen. 
Jag ställde ut mina växter för första gången idag! Det är riktigt läskigt att göra, för eftersom de inte är vana vid direkt solljus så blir några av bladen solskadade och bleka.. "Vår" växt, hibiskusen ska egentligen älska solljus men av bara en dag av att stå utomhus så har 30% av bladen bleknat för att den är ovan..
[2023-05-02T22:08:02.286Z] Linus: Imorgon tror jag att de ska stå ute lite kortare än vad jag hade dem ute idag. Åh! Och Stina ringde upp. Hennes dotter Lily hade sin första fylla, och hon berättade i ett otroligt komiskt format om hur hon märkte detta, eftersom hennes samlarsprit (riktigt fina flaskor med alkohol) tydligen plötsligt var fyllda med vatten.. Gud vad vi skrattade. Jag fick berätta om dig och att du reste utomlands. Det var skönt att hon inte direkt vänder sig till empati, utan skrattade med mig om vilken röra jag är för att min vardag blivit uppriven. Sedan skrattade vi över min diagnos-resa också. Hon hade tydligen träffat min gamla social-arbetare som hade mitt uppdrag när jag bodde på villa fredriksborg, hon var tillbaka med en ny ungdom, och började tydligen gråta när Stina berättade hur bra det går för mig. Jag fick lite dåligt samvete, för jag kommer inte ens ihåg hennes namn, generella utseende eller någon interraktion vi hade. Jag var för upptagen med att hata alla runtom mig under tiden hon hade mig som uppdrag.. 

Det har hänt mycket i mitt huvud idag, en stor del av min verklighet verkar ligga i min upplevelse och jag tänker otroligt mycket just nu. Jag har långa konversationer med mig själv igen, något jag saknat. Jag tror att det kan vara en positiv sak att få lite mer ensamtid också. Det känns som att jag kan "jobba med mig själv" för att bli en bättre person. Jag har saknat att resonera internt! Jag hoppas jag inte låter galen! Och jag hoppas du inte tolkar detta som att jag inte vill ha dig i närheten. Jag försöker bara påpeka en sak som är positivt med långdistans för mig!
[2023-05-02T22:08:03.757Z] Linus: Jag är så glad att det gick bra idag, du var nervös men nu är den första gången avklarad, och härifrån kommer det bara bli lättare. Jag är genuint imponerad över hur alla saker jag vet är typ det jobbigaste du vet om är saker du upplever just nu. Att behöva förflytta sig ofta, inte hitta en rutin nu i början, att åka runt överallt, och att inte veta hur det ska gå långt långt i förväg.  Jag tycker det pekar på exakt hur kapabel du är att klara av den här resan. 

Det blev ett långt brev om MIG idag, men jag hade mycket att säga. Tankarna riktigt flöder. Jag tror att det är för att jag tänker så mycket som jag glömmer så mycket också. Svårt att få plats!

Nu ska jag sova, och drömma om dig. Och med detta brevet kommer en riktigt larvig selfie, eftersom jag tror att du skulle le eller skratta åt hur jag just nu sitter och skriver.
[2023-05-02T22:08:42.983Z] Linus: 
[2023-05-04T22:22:27.650Z] Linus: Hej Annika!

Jag hoppas att du har det bra idag. Här kommer min lilla kärlekshälsning till dig för att berätta hur mycket jag älskar dig. Du betyder verkligen allt för mig och jag är så tacksam för allt du gör för mig, och vårt förhållande.
Jag har haft det ganska tufft dem senaste dagarna med att göra sysslor här hemma, och att komma igång med mitt schema. Men tack vare ditt stöd med att få igång tvättningen igen, och din positiva uppmuntran att låta det ta tid, att det är okej och att man inte måste göra allt nu nu nu, har gjort att det har börjat fungera, om något ganska mycket bättre! Det känns så skönt att kunna ta hand om mitt hem, och mig själv på ett mer organiserat sätt. Tack för att du finns där för mig och hjälper mig ta itu med mina utmaningar när jag har det svårt.

Jag ville också meddela att min kodning går bra, backend är verkligen något som intresserar mig och jag känner mig ganska lycklig när det går så bra att lära mig att jag kan bibehålla mitt studieschema utan att behöva avvika. Men även här vill jag tacka dig för att du är så himla uppmuntrande i att jag ska fortsätta lära mig och utvecklas, och ta mig tiden när det är svårt. Du är alltid där för mig för att säga bra jobbat varje gång jag har det tufft med en skoluppgift och bara gjort lite grann, och det hjälper verkligen jättemycket.

Jag har fortsatt att försöka rädda så många växter jag kan. Det positiva är att jag tror hibiskusen överlever, men jag är fortfarande väldigt osäker på mina sticklingar med mindre växter. Men jag vaknade iallafall upp till att grannen har lämnat sina ekologiska grönsaker utanför min dörr, så att jag kan plantera ut dem i landet. Så det var en positiv överraskning! Jag hoppas att mitt grönsaksland fortfarande är något jag lyckas skapa, och att jag inte behöver vänta tills nästa sommar med att få igång det ordentligt.
[2023-05-04T22:22:29.485Z] Linus: Jag har sovit på soffan med Milou igår natt, och idag också för Saga är inne i huset och sover där. Hon har som vanligt dumpat en massa packning hemma här för att hon inte orkar ta med sig det till kungälv, och stannar här tills Pappa kommer hem från en begravning i Karlstad. Hans Pappas bästa vän dog för ett tag sen, en gammal barndomsvän till oss också, en ganska sorglig historia. Men ingen familjemedlem alltså. Men, Saga stannar för att få sina grejer skjutsade tillbaka istället för att åka buss iallafall! Vilket var riktigt frustrerande.

Åh, och jag har haft EXTREMA pollenbesvär idag. Det var inte förrän jag drog på AC:n, tvättade hela ansiktet, sköljde ur näsan med en jäkla pipettgrej som egentligen är till för öronen, och sedan inte rörde mina väldigt röda och svullna ögon eller näsa som det började gå över. Jag betalade Tommy för att ta ut Milou idag för jag kunde liksom inte öppna dörren. Det var därför jag var tvungen att handla vid typ halv tio, när pollen har lagt sig. Så det blev en sen middag för lilla mig. Men en god sådan åtminstonde, KORV MED BRÖ ❤️

Sist , så var ju Min här idag och det blev ganska obekvämt, som jag berättade så verkade hon ha lite av en personlig kris, och vilja spela för att slippa tänka på det. Men sen berättade hon om skotten och hela faderullan. Jag tror jag gav ganska dåligt råd eftersom hon ringde upp någon kompis och fortsatte prata om det i över en timme. Jag visste inte riktigt hur jag skulle hantera situationen, och det blev lite jobbigt för mig. Jag är ovan vid vänskaper märker jag! Jag tror inte jag gjort något fel, jag bara märker att jag är ovan vid folk liksom!

Jag är så lycklig att ha dig i mitt liv, och jag ser fram emot att fortsätta dela allt om mina dagar med mig. Du är min styrka, och min ro. Jag är evigt tacksam att du är min partner.

Med kärlek
Linus
[2023-05-05T23:34:43.019Z] Linus: Halloj halloj!

Dagens brev blir kort för jag glömde helt bort tiden, så dagens brev beskriver kort vad som hände medan vi spelade Phasmophobia, Vi gjorde två uppdrag. Bägge var väldigt roliga. Det var jag, Mike, Hans flickvän Lily och Rubert som spelade först, men sen så gick Rubert för att spela League of legends med sin fru.

Så, första uppdraget var i ett litet hus, vi hittade vart spöket var och dumpade massa saker där, och tvingade in Mike själv för att uppleva dåligheter, jag stod och tittade på och vi skrattade väldigt mycket över hans panik när han blev attackerad av spöket. Jag slapp alla jumpscares och det var skönt att inte känna mig pressad att gå in i huset med den dåliga stämningen. Vi pratade ganska mycket generellt också, och kom överens om att vi skulle starta en kampanj i något lite lättsammare spel när vi har tid, jag och Mike iallafall.
Vi klurade ut vilket spöke det var ganska fort, och gick till nästa hus!

Det var mycket svårare dock, för spöket visade sig inte över huvud taget och gjorde ingenting med vår utrustning, men efter mycket uppretande av spöket lyckades vi ändå klura ut vilket det var. Lily dog, och vi skrattade igen. 

Idag har varit en bra dag, överlag. Jag har inte glömt att äta, Milou har varit glad och snäll, och jag diskade ju igår så jag kunde faktiskt laga en måltid, även om den inte blev så god som jag kom ihåg den.

Jag saknar dina brev, jag hoppas du får möjligheten att skriva ett till mig snart. Det blir lite mer som rapporter när det bara är jag som skriver, för jag har ingenting att svara på.

Jag uppskattade verkligen att prata med dig medan du satt på bussen idag. Det var länge sedan vi hade en så lång oavbruten konversation och jag log under i princip hela tiden. Det gör mig glad att prata med dig, höra om din dag, och vänta på att få dina svar. Att se ditt namn på skärmen gör mig lycklig.
[2023-05-05T23:34:43.616Z] Linus: Vi kommer snart vara tillsammans igen, och nu när du känner dig lite tryggare med långdistans ser jag verkligen fram emot att spendera tid online tillsammans med dig, spelandes, pratandes eller vad det nu innebär. Jag kan knappt vänta på morgondagen!

Nu ska jag dock paniksova för att komma i sängs i tid. Jag har sovit i soffan två nätter i rad, och tror jag kommer göra det idag också. Det känns tryggt att ha Milou med mig. Dock, så har jag så fruktansvärt ont i axeln att jag kanske måste sova uppe i sängen, av ergonomiska skäl.

icke desto mindre, så måste jag verkligen sova nu.

Adios, Mi corazon. 

Jag älskar dig.
Tu eres mi vida. ❤️
[2023-05-07T21:28:17.808Z] Annika: Kära Linus,

Nu var det ett tag sedan jag hade tid att skriva till dig. Jag har önskat att jag kunde skriva till dig flera gånger, men datorn jag har haft med mig är otymplig och krånglig och jag har dessutom haft ont om tid.

Jag har redan berättat för dig typ allt som jag har gjort under veckan, framförallt efter vår fantastiska dag tillsammans online igår när vi verkligen hade tid att prata mycket för första gången på ett tag. Det var skönt att umgås med dig så mycket, på något sätt kändes det så naturligt. Jag har redan berättat för dig om den känslan också, att jag känner mig lite säkrare i det här med distans nu även om det såklart fortfarande är lite jobbigt för mig.

Det är ett svårt ämne dock. Å ena sidan har vi varit ifrån varandra i snart tre veckor, och det är nästan en månad, och det är nästan en hel sjättedel av min utlandsvistelse. Det känns lite lugnande på något vis och det känns lite mer överstigligt att sätta situationen i perspektiv på det sättet. Å andra sidan kanske tre veckor inte är särskilt lång tid, och då blir jag orolig att det är för tidigt för att veta hur det kommer vara om två månader. Många gånger har jag tittat tillbaka på bilder som togs för ett halvår sen och tänkt att om en lika lång tid till så kommer jag vara med dig igen. Men det har inte hjälpt så mycket. Då har det snarare känts som att bilderna togs för en evighet sedan och det alltså är nästan en hel evighet kvar tills vi ses igen. Till exempel känns julen som väldigt längesen, och det är läskigt att veta att det är mer tid kvar tills jag ser dig igen än hur lång tid det var sedan julafton ägde rum.
[2023-05-07T21:28:19.960Z] Annika: Att vara här är verkligen en emotionell berg- och dalbana. Ena sekunden undrar jag genuint vad tusan jag gör här och det känns som att jag inte kommer klara av vistelsen här. Då önskar jag verkligen att det fanns något man kunde göra för att få den hemska känslan av ångest att gå över. Men andra gånger känner jag mig nästan euforisk över att jag har tagit chansen att åka hit. Jag blir stolt över mig själv för att jag tog chansen och vågade göra något jag visste skulle vara väldigt tufft. Jag är stolt över att jag stannade kvar och klarade den första veckan, för det var förmodligen en av de jobbigaste veckorna jag har upplevt på senare år.

Idag är jag lite deppig igen för att jag ju ska åka buss hela natten idag igen. Jag kommer bara vara borta tills på tisdag bara vilket både är skönt men också känns lite larvigt. Det tar 7 timmar att åka buss dit och 7 timmar hem igen, och det verkar som att vi bara har saker inbokade på måndagen, alltså inget på tisdagen. Å andra sidan kanske det är lite skönt och kanske kan jag åka hem nån bra tid på tisdag, vi får se. Natten mellan måndag och tisdag ska jag i alla fall sova på hotell, jag vet inte om det blir trevligt eller inte men jag överlever nog det också!

Det känns som att det har märkts lite i brevet nu att jag inte riktigt vet vad jag ska skriva om och att jag är lite negativ, jag hoppas att det inte gör något.

Jag älskar dig så mycket, ända härifrån! ❤️
[2023-05-07T21:33:28.300Z] Linus: God kväll min älskling!

Imorgon ser jag verkligen fram emot att få svara på ditt brev. Jag väntar ängsligt på att få höra hur du har det där borta i Uruguay. Idag sade du något som verkligen stannade med mig, och det var att dina känslor inte kändes annorlunda, trots att vi har distans emellan oss! Det gjorde mig väldigt glad faktiskt. För mig, när jag tänker på dig och att vara ifrån dig så är det så självklart att jag fortsätter älska dig oavsett vad. Den enda oron jag har haft är att vara ifrån mig på något vis skulle minska dina känslor i gensvar gentemot mig. Så att få höra att det inte känns annorlunda för dig gjorde mig otroligt glad, och trygg. När jag vaknade imorse, som jag berättade hade jag en riktigt harmonisk morgon. En sådan morgon att jag gick och tänkte på hur bra livet faktiskt kändes att uppleva, med fågelsång, en riktigt lugn promenad så att jag gick i pensionär-takt med lilla Milou i solen och tänkte på dig. Jag tänkte på hur du kommer krama mig när du kommer hem, och hur det i praktiken skulle fungera. Om du skulle släppa packningen för att HOPPA upp i min famn, eller om jag bara skulle få en liten anki med en stor ryggsäck i famnen. Hela tanken gjorde mig så glad, jag kunde verkligen känna dina armar runt om mig och dig i min famn. Det var ingen pollen i luften ännu, så jag kom hem och kunde ta mig en riktigt god kopp kaffe till det.
[2023-05-07T21:33:31.524Z] Linus: Efter det gick jag in i huset, och pappa föreslog att vi skulle bygga på planteringslådorna efter lunch, och jag blev bjuden på lunch i huset! En potatisomelett som smakade riktigt sagolikt. Vi hade en lång konversation om jobbsökande och skolan, och efter det meckade mamma i trädgården, Milou sprang efter med sin leksak och jagade vattenslangen varje gång hon vattnade, och levde sitt bästa liv. Vi satte igång att bygga med vinkelslip så det sprutade gnistor, och mamma klippte gräset. Milou låg och såg väldigt skeptisk ut och höll sig ur trubbel, men verkade verkligen njuta. Vi fick gjort mycket idag. Det var ett ganska komiskt bygge för jag och pappa höll inte med varandra, men jag hade rätt så ofta att han lite skrattade åt det hela. 

Jag blev påmind om att mamma fyller år på torsdag, och har planerat den bästa födelsedagspresenten till henne någonsin. Pappa är en urusel romantiker, så jag har planerat att "skapa" en dejt åt dem två. Pappa ska ta på sig kostym och köpa en buckett blommor, och Tommy ska vara servitör. Vi ska printa ut en liten meny med bara ett val för alla rätter. Sen ska vi göra en uteservering om vädret tillåter, eller inomhus. Jag ska laga maten, och så får dem en dejt för två, med servering direkt från köket, gratis! Jag tror att det kommer gå hem riktigt ordentligt. Saga kommer hit och står för möbleringen, och kommer fotografera dem under kvällen så de alltid kan komma ihåg den. Ett riktigt familjesamarbete för att mamma verkligen uppskattar när man gör något tankfyllt istället för att få "saker" liksom! Jag är så taggad att jag knappt kan hålla mig! Vi ska hitta meny tillsammans med pappa i veckan. Det sker den 16:e maj!

Efter det såg du ju eftereffekterna, Milou var helt utmattad och jag fick lite ostörd tid vid datorn. Det var skönt att känna att jag gjort så mycket trots att klockan inte var så mycket, så det blev middag och träning med laget. En lång planeringssession inför premier imorgon, turneringen!
[2023-05-07T21:33:32.298Z] Linus: Jag har tänkt en massa på minecraft idag, det var faktiskt riktigt mysigt att få göra en aktivitet tillsammans med dig, trots distansen. Nu har jag inte så mycket mer att berätta, då kvällen blev ganska händelselös. Men jag avslutade den med att läsa, och lösa ett ganska svårt kodproblem inför veckan av programmering. Det kommer nog bli ganska stressigt, men sånt är väl livet.

Nu ska jag läsa ditt brev och njuta av att få höra hur det går för dig min älskling. Att få se dina notifikationer gör mig gladare än allt annat. 
Jag älskar dig så himla mycket. 
Jag får inte nog av dig
Jag kommer aldrig få nog av dig.
Du är mitt livs kärlek, du är min harmoniska morgon, och du gör min dag, varje dag.

Jag älskar dig. Godnatt ❤️
[2023-05-08T01:33:36.385Z] Annika: Kära Linus,

Klockan här är 22 och jag ligger inne på mitt rum och vill gråta. Jag försöker, men det kommer knappt ut någonting. Jag tror att jag har ångest och jag tror att jag är trött. Jag lyckades inte vila idag på dagen. Jag har ätit flera gånger idag, senaste gången jag åt en ordentlig måltid var nog typ klockan 15 och sen tror jag att jag åt lite smågrejer någon timme senare, men hungern inför kvällen har inte kommit. Jag skrev till min pappa när jag lyckades ta ut pengar och sa att det var ju skönt att jag fick ut pengar men jobbigt att jag förlorar så mycket på att bara kunna ta ut så lite åt gången och dessutom behöva växla allt och därav gå miste om ytterligare en kostnad där. Han blev genast lösningsorienterad och mötte inte alls min känsla av lättnad över att ha fått ut lite pengar, och då blev jag ledsen.

Jag har ingen lust att åka iväg norrut igen. Jag fick reda på att jag måste betala för hotellet på plats, vilket gör det uppenbart att jobbets pengar inte kommer räcka så jag måste lägga ut mina egna. Det var ju verkligen tur att jag fick ut pengar idag, för annars hade det inte gått, men det gör mig lite ledsen att det behövde bli såhär. Jag är otaggad på att ha sovit för lite inför mina presentationer imorgon och jag är orolig över att min aptit försvann på eftermiddagen, för jag undrar direkt om jag har blivit sjuk. Jag är otaggad på att ta taxi till terminalen ikväll för det blir ytterligare pengar som måste läggas ut.
[2023-05-08T01:33:46.894Z] Annika: Min värdmamma och den yngre värdbrorsan kom hem från Punta del Este och Patricia sa till mig att hon tycker att det är så synd att jag bara är hemma på förmiddagarna innan jobbet, att jag borde dra ut och hitta på något och se området i närheten. Det gav mig en klump i magen. Första tecknet på att min värdfamilj stör sig på det jag gör. Det går inte att undvika, det kommer nästan alltid finnas något med en som folk stör sig på, men det är lika förbannat varje gång. Jag fick sån ångest ovanpå allt. Det går inte ihop att någon som flyttar utomlands inte tycker om att åka och se sevärdheter. Men det gör jag inte. Jag föredrar en lugn, rutinenlig morgon med en kopp te och min dator långt före att gå på museum och skit helt själv. Jag kanske övertänker och jag kanske bara borde vara tydlig med att jag gillar en lugn vardag, men det kändes väldigt jobbigt att få det kritiserat.

Jag har verkligen en tuff stund och jag hade behövt dig nu. Jag hade behövt dig här med mig, att du satt bredvid mig på bussen och höll om mig, att du följde med mig på mina presentationer och att du stöttade mig igenom det hela.

Jag ser så mycket fram emot att höra från dig igen.

Jag älskar dig och jag saknar dig så det gör ont. ❤️
[2023-05-08T22:33:45.735Z] Linus: Hej älskling!

En riktigt riktigt trött älskling skriver dagens brev. Jag sov dåligt inatt, och vaknade lite sent, men tog ju sedan en jävla propavan som gjorde att jag varit så sömnig exakt hela dagen. Men som vanligt, så är jag magiskt helt ofattbart dålig på att komma i sängs tidigt för att kompensera.. Men, sånt är livet!

Idag har varit en jobbig dag, jag var tvungen att vänta på att medicinen började verka innan jag kunde göra någonting alls. Jag kunde inte ens morgonkissa Milou för att jag var orolig att mina ögon skulle svullna igen. Dock är jag otroligt glad över att propavanen verkligen var magiskt bra emot allergin. 
Så min dag började inte förrän vid ungefär 14.30, och då satte jag mig och kodade medan Milou var själv i trädgården. Tack vare min trötthet så orkade jag inte prokrastinera, så jag kom verkligen in i projektet, och tyckte både det var kul OCH problemlöste alldeles utmärkt idag. Riktigt bra arbete från mig. 

Imorgon har vi handledning, vilket är riktigt trevligt. Jag kommer inte kunna åka till skolan, så jag vet inte om jag ens får vara med. Deras nya regel är att om du är på distans utan anledning så får du inte vara med på handledningen. Den enda som har en anledning just nu är Mergim, som opererat foten och inte får gå på den, så jag hoppas att min pollenallergi är tillräcklig. 

Då ska vi iallafall börja få till en hel del i projektet, om inte david blir distraherad. 

Vad mer har hänt idag, jag spelade Premier matchen! Vi vann i trippel-övertid, det var supernervöst för oss men vi är fortfarande obesegrade i turneringen! Vi har officielt kvalificerat för playoffs! 

Och jag spelade Phasmophobia med Mike och co. igen, vilket var riktigt kul.
[2023-05-08T22:33:46.507Z] Linus: Idag försökte jag följa med in i huset lite grann och blev riktigt mobbad av spöket bägge gånger. Med så många i gruppen så är det en skräckblandad förtjusning dock! Vi var fyra stycken så vi rörde oss i grupp, vilket gjorde det riktigt kul snarare än läskigt. Mycket skratt, och jag kände mig verkligen som en i gruppen. 

Mina blommor mår bra utomhus nu också, jag har låtit dem stå i skuggan i flera dagar, och de har slutat att ta skada eller må dåligt utomhus. Imorgon ska jag försöka ställa ut dem i en timmes sol, inget galet mycket dock. 

Trädgårdsarbete är ganska jobbigt när man är pollenallergiker. 

Sist ville jag svara lite på ditt meddelande, och jag vet att det blev mycket om mig själv i dagens brev men det var en bit jag verkligen ville svara på här och nu. Det gör mig så glad att du, efter tre veckor fortfarande har känslan av eufori över att du vågade ge dig av på den här resan. Det om något bevisar att detta 100% var rätt beslut för dig, och att det är värt varenda minut av att vara ifrån varandra. Du ska vara stolt över dig själv. Jag är så imponerad över att du gör det här, och att du orkar. Jag hoppas du tar hand om dig själv, och jag är rätt säker på att din aptit kommit tillbaka idag, så det måste kännas skönt för dig att slippa den oron!

Nu blir det bums i säng, jag älskar dig Anki ❤️
[2023-05-09T21:33:42.069Z] Linus: Hej älskling, varje gång jag skriver att jag ska skriva ett kort brev, blir det alltid så mycket längre än vad jag tänkte. Så idag sätter jag en limitering på mig själv så att jag inte skriver allt för länge. 

Min dag började, som du vet med en riktigt äcklig promenad. Jag har spenderat morgonen med produktiva, fysiska uppgifter då jag haft sådana allergibesvär att jag inte kan sitta vid datorn och varken spela eller arbeta. Så min dag har i allmänhet vänts väldigt uppochner. Mina växter har stått ute under dagen, med ungefär 15 minuter indirekt solljus på dem. De mår alla bra, och har inte dött ännu. Så jag är hoppfull över dem som inte dog direkt!

Jag har ätit idag, och handlat inför mammas och pappas middag. Tre ostar, Två typer av bröd och planerat vilken fisk jag ska laga, det blir vit fisk. Imorgon ska jag till systemet och fråga vilket vin som skulle passa. Jag är väldigt taggad. 

Jag blev också "klar" med projektet vi har för den här veckan idag också. Med klar menar jag alltså, vi kan lämna in när vi vill, och allt arbete härifrån är egentligen frivilligt, helt utan stress. Så jag lär jobba mer på det, men det är liksom en stor lättnad att veta att vi har godkänt nu, oavsett vad. 

Jag blev orolig för dig när du skrev att militären gick på bussen. Men nu känner jag mig mest ledsen att du behövde uppleva det, och sedan sitta på bussen i ytterligare sex timmar. Jag hoppas du mår bättre, och har en lugnare resa nu. 

Jag har fått gjort mer idag än jag fått gjort någon dag sedan du åkte. Tack vare att jag pratat med dig, men också för att du har påmint mig, hjälpt mig att hålla mig inspirerad och motiverad, OCH hjälpt mig att komma ihåg vad jag behöver göra. TACK. För hjälpen. Du är så viktig för mig och för dig kanske det verkade litet, men för mig hade det en enorm effekt på mig. 

Min gräns är 2000 tecken idag. Så jag vill avsluta med att säga att jag älskar dig. Jag älskar dig. Du är min favvoritperson i hela världen. 

Jag hoppas du sover gott
Mvh
Linus
[2023-05-09T21:33:47.464Z] Linus: EXAKT 2000 TECKEN!
[2023-05-10T02:11:58.470Z] Annika: Älskade Linus,

Äntligen hinner jag skriva ett litet brev till dig igen. Bussen ankom ganska sent till Montevideo, och när jag sedan tog mig hem var jag vrålhungrig och åt så fort att jag fick riktigt ont i magen, haha. Så jag har haft magknip halva kvällen men ändå ätit smaskiga saker för jag hade svårt att låta bli. Jag pratade med min värdfamilj och berättade att jag blev stoppad och att det var läskigt och jag berättade lite om hur resan hade gått i allmänhet. De sa att det inte är helt ovanligt att bli stoppad så nära landsgränserna i och med att det fraktas mycket knark fram och tillbaka. Jag är okej i alla fall och resten av resan gick bra.

Jag vill kommentera på din magiska idé på födelsedagspresent till din mamma! Det låter som en fantastisk idé, den är kreativ, säkert roligt för dig att laga lite finare mat, och den kvällen lär nog aldrig glömmas bort från någons sida! Du får verkligen berätta hur det blev sen, och om det blir en lyckad kväll för dina föräldrar och en uppskattad present. Det är en otroligt kärleksfull och omtänksam present och får mig att tänka på vår alla hjärtans dag när du hade tänkt på allt, från och med att plocka upp mig på gymmet till att jag skulle vara nervös och behöva en drink, och till och med vad vi skulle göra om jag inte blev nöjd med sminket. Det kändes verkligen romantiskt och så personligt och jag kommer ihåg den kvällen med värme.

Jag är verkligen glad att höra att det går framåt med växterna också! Det var så hemskt när du trodde att alla hade dött, så jag är verkligen glad att det går bättre nu och att flera av växterna överlevde. Jag tycker om att läsa om dina små uppdateringar med blommorna och hur du tar hand om dem!
[2023-05-10T02:12:21.129Z] Annika: Härom dagen skrev du såhär: 

“Idag sade du något som verkligen stannade med mig, och det var att dina känslor inte kändes annorlunda, trots att vi har distans emellan oss! Det gjorde mig väldigt glad faktiskt. För mig, när jag tänker på dig och att vara ifrån dig så är det så självklart att jag fortsätter älska dig oavsett vad. Den enda oron jag har haft är att vara ifrån mig på något vis skulle minska dina känslor i gensvar gentemot mig. Så att få höra att det inte känns annorlunda för dig gjorde mig otroligt glad, och trygg.”

Och det i sin tur gjorde mig glad att läsa! Jag visste inte att du har haft en oro över att mina känslor för dig skulle minska. Du har inte nämnt tidigare att du har haft en liknande oro som jag har, och det kändes faktiskt ganska fint för mig att du ibland känner lite som jag gör. För även om man älskar på så olika sätt så kändes det som en så simpel men effektiv indikation på att du värdesätter känslorna jag har för dig och inte vill att de ska försvinna. Jag hoppas att jag lyckades förklara det här på ett sätt som inte får det att låta som att jag inte vet att du älskar mig.

Härom dagen skrev du också det här:

“Det gör mig så glad att du, efter tre veckor fortfarande har känslan av eufori över att du vågade ge dig av på den här resan. Det om något bevisar att detta 100% var rätt beslut för dig, och att det är värt varenda minut av att vara ifrån varandra. Du ska vara stolt över dig själv. Jag är så imponerad över att du gör det här, och att du orkar. “
[2023-05-10T02:12:29.563Z] Annika: Tack. Det är så himla fint att höra även från din sida hur värt du tycker att det här är. Jag tänkte på det på bussen också. Jag tänkte på hur fantastiskt det är att vår relation inte stoppade mig från det här. När jag var inlagd på psykiatrin och var ledsen över att Terje hade dumpat mig sa en kvinna, som någon slags tröst tror jag, att hon var tillsammans med en och samma kille hela sin ungdom och att hon därför inte reste och gjorde grejer som nu i efterhand (när deras relation dessutom var över för länge sen) känns jättesynd att inte ha gjort. Det hon menade var nog att det bara är bra att vara singel när man är i min ålder för då kan ingen “stoppa” en från att följa sina drömmar. Jag har ju själv oroat mig över att vara hindrad från att resa och rädd för att välja bort mina drömmar för dig under stora delar av våran relation.

Men tänk att vi inte behöver välja Linus. Tänk att det för oss inte är det ena eller det andra, tänk att jag inte behövde välja mellan mina två drömmar, dig och att resa själv. Tänk att jag kan ha båda, trots att folk är skeptiska och trots att de flesta inte hade gjort samma sak! Jag är verkligen så tacksam över att stöttar mig så genuint, även om det är tufft för dig.

Jag älskar dig Linus, du är helt enkelt den bästa som finns. ❤️
[2023-05-10T23:18:32.586Z] Linus: Min älskade

Jag är lycklig över att få läsa dina ord igen. Det förgyller min morgon att vakna till dem, förgyller mitt hjärta att höra dig, och förgyller mitt liv att veta att du är min. Tack för att du tog dig tiden för att skriva till mig. 
Det lät väldigt traumatiskt att bli stoppad och anklagad, för något du redan försökt lösa och trodde du hade gjort rätt i. Jag är glad att det inte blev mer trubbel än att leta igenom din väska. Jag kan inte tänka mig hur personligt och pinsamt det måste känts för dig. Jag hoppas att du mår bättre över bussresan nu, trots att det var jobbigt.

Det gör mig lycklig att höra att du har sådan aptit Annika, det är ett jättepositivt tecken och varje gång du berättar om hur hungrig du är gör det mig glad, efter att ha sett hur svårt du haft det med aptiten under en lång period så kan jag knappt beskriva känslan av nästan lättnad över att veta att du äter ordentligt trots hur tufft det har varit, med stress och planering och ALLT!

Jag tror verkligen Mamma kommer uppskatta min idé. Jag är lite orolig att jag inte ska kunna laga maten bra nog, men jag är otroligt exhalterad över att få göra det för henne. 
Det är klart att jag har en oro över att dina känslor för mig ska försvinna, jag kan vara hur säker jag vill på att du är den rätte för mig, men du är din egen människa. Varje dag vaknar jag med en liten liten oro att du ska ha insett att jag inte är särskilt bra, och att du hellre lämnar mig. Trots det så litar jag helhjärtat på dig! Det är bättre att lita, och bli sårad än att förutspå vad man inte vet ska hända. Jag vill genuint spendera mitt liv med dig, så jag tänker agera utefter den känslan, och lita/hoppas på att du fortsätter känna detsamma.
[2023-05-10T23:18:33.467Z] Linus: Att ha dig i mitt liv, långdistans eller nära inpå är helt värt för mig. Att du uppfyller dina drömmar, växer som person och utvecklas i språk, och får uppleva kulturen i ett nytt land, det finns så många plus över den här resan. Det gör mig bara lycklig att du vågade göra den. 

Det är klart att du inte ska behöva välja. Vår relation och kärlek ska kännas enkel, och uppfyllande, som en bonus och något givande för dig ända ned till individnivån. Om du inte kan uppfylla dig själv och dina drömmar så är det ju inte så. 
Folk får vara hur skeptiska dem vill, jag älskar att bevisa att folk har fel. Jag väljer dig varje dag i veckan. 

Jag älskar dig så mycket att jag nästan spricker. 
Hälsningar, din älskade Linus
[2023-05-11T02:19:11.929Z] Annika: Kära Linus,


Jag har ätit massor av gott idag! Först åt jag typ quesadillas som jag stekte upp på morgonen. Jag ska nog göra samma sak imorgon igen, för det var riktigt smaskens. Sen åt jag kyckling och ris till lunch. Sen åt jag typ 8 kakor. Sen gick jag hem och åt majssnacks. Sen åt jag till middag mer kyckling och grönsaker (och något som smakade lite som sötpotatis) och drack coca cola. Slutligen åt jag djungelvrål och typ alla sötsaker jag hittade. Det är inte världens nyttigaste matvanor och jag är lite orolig för min tandhälsa, men det är ju trots allt inte det som är prio just nu (och självklart borstar jag tänderna). Det är skönt att jag har en sån aptit igen, jag är så tacksam över att jag i princip alltid är på att äta något. Jag är så glad att jag inte har den där konstanta oron och ångesten över nästa måltid, vad folk ska tycka och hur det ska se ut och viktnedgång.

Jag är helt säker på att din mamma kommer älska din idé, och att hon kommer uppskatta den även om måltiden inte blir perfekt eller exakt som du ville att det skulle bli.

Idag skrev förresten Santiago (den svensktalande) till mig igen! Jag tänkte faktiskt höra av mig till honom, men han skrev först och berättade om Eurovision-planerna. De vill fortfarande att jag ska vara med och jag är så taggad!
[2023-05-11T02:19:20.281Z] Annika: Jag uppskattar verkligen att du skriver om dina känslor till mig. Det känns som att jag aldrig tidigare har fått ta del om dina känslor och tankar på just det här intima sättet, och jag är så glad och tacksam över att jag nu får se den delen av dig. Du skriver att du har en liten oro att jag skulle “inse att du inte är så bra” och vilja lämna. Men nu är det såhär att jag har älskat dig i mer än två år och jag känner till de flesta av dina sidor. Jag vet om att du har svårigheter och jag blundar inte för dess existens. Jag vet också att du har hundra positiva egenskaper och lika många anledningar till att du är en fantastisk partner och en fantastisk person. Jag älskar dig för den du är, med alla dina egenskaper, svårigheter som styrkor.

Det är roligt att vi redan har börjat uppleva positiva sidor med att ha en distansrelation. Vi båda får nya perspektiv och lär oss nya saker om både oss själva och varandra. Vi uppskattar varandra på ett nytt sätt. Vi lär oss ett nytt sätt att kommunicera och prioritera varandra på. Och vi bevisar att vår relation är stark nog för att göra sånt här. Den aspekten betyder nästan oändligt mycket för mig. Jag kan inte poängtera nog hur tacksam och nöjd jag är över att ha vågat ta det här beslutet och att relationen ändå går bra, precis som du så många gånger har försökt försäkra mig om tidigare.

Jag älskar dig, och jag hoppas att idag blir lite mindre stressigt för dig. Jag hoppas att du får en bra morgon, att allergierna inte stör dig för mycket, att kodningen går bra och att du mår bra och tar hand om dig själv. Säg till om det finns något sätt jag kan hjälpa dig på just idag!

Din Anki
[2023-05-11T22:00:31.098Z] Linus: Quassedillas har jag faktiskt ALDRIG ätit i mitt liv! Kan inte du lära mig laga dem när du kommer hem igen eller via typ whatsapp någon dag? Helgen hade fungerat bra för mig om du fortfarande är hemma! Det verkar så gott men jag har ingen aning om hur man lagar dem. Det lät mysigt att få lära sig en rätt från dig också. ❤️

Jag tycker att dina matvanor är hälsosamma! Du behöver inte oroa dig för dina tänder så länge du borstar och tar hand om dem. Det kanske inte är bra att äta under flera års tid, som jag gjorde men utifrån din situation är det bara positivt att du har aptit igen. Det låter ju supersmaskens allting du ätit älskling. 

På restaurangen idag så tänkte jag berätta vad överraskningen var för mamma, eftersom pappa sade att hon hatar överrraskningar, men pappa fick en PROMPT utskällning över att hon sade det för typ 15 år sedan och numera jobbar för att släppa kontrollen lite, så hon har ingen aning vad som händer om fem dagar, jag är väldigt exhalterad och vi alla verkar vara taggade på att göra det för henne.

Vad kul at Santiago skrev först och kollade kring Eurovision älskling! Det är ett jättepositivt tecken och en jättebra väg in i att få kompisar! Jag fick jättemånga kompisar på scoutläger när vi kollade på eurovision tillsammans så jag hoppas verkligen du får en rolig kväll. ❤️

Jag vet att du känner igen de flesta av mina dåliga sidor, jag är bara orolig att du en dag ska känna att dem överväger de positiva, precis som du skriver så "Jag vet att du har hundra positiva egenskaper och lika många anledningar till att du är en fantastisk partner och person", det läser för mig som att det är en 5050 och det låter väldigt läskigt!

Med allting nytt kommer något positivt. Jag känner att det är mycket lättare att bibehålla en riktigt kärleksfull och stöttande ton gentemot
[2023-05-11T22:00:31.518Z] Linus: dig oavsett vad vi pratar om, det är ett jättebra tecken för vår kommunikation tycker jag! 

Plus att jag känner mig så mycket bekvämare med att säga saker om mina känslor i text, det känns inte riktigt lika bördande som att erkänna det face to face liksom. 

Vi har en stark och stabil grund. Byggd på kärlek, kommunikation och ömsesidig respekt. Vår relation klarar allt. Speciellt långdistans. Vi kommer växa så mycket som personer och som ett par av den här upplevelsen. Du har inget att oroa dig för.

Jag älskar dig, allergierna var en bitch idag, kodningen var jobbig idag, och dagen var allmänt jobbig idag. Men det är en dag imorgon, och jag tror den kommer bli mycket bättre.

Jag finns alltid här för dig min Anki, jag ska ingenstans och jag lyssnar alltid på  dig, oavsett känslan du vill förmedla. Du är trygg hos mig. ❤️
[2023-05-12T01:44:15.794Z] Annika: Hej älskling,

Jag har inte så mycket att säga idag, för vi pratade både på morgonen och på kvällen.

Jag lyssnar just nu på “A Thousand Years - Christina Perri”. Lyssna på den, du kommer förmodligen känna igen den. Jag lyssnade på den mycket när jag bodde i Ecuador, jag tror inte att jag tänkte på någon särskild när jag lyssnade på den, jag tyckte nog bara den var fin så jag lärde mig texten. Men nu när jag lyssnar på den så tänker jag på dig och jag tänker på hur sjukt det är att jag inte kände dig när jag gick runt och nynnade på den i Ecuador. Jag tror kanske att jag jämför att jag är utomlands nu med när jag var i Ecuador för 5 år sen och att det är därför det känns lite galet att jag inte kände dig då.

Det är lite fint att jag kan relatera på några sätt till lilla Anki i Ecuador. Det är mycket som har förändrats sedan dess och det märks verkligen att jag är mer självständig nu, men vissa saker är sig lika. Jag trodde till exempel att jag skulle ha hunnit bli sexuellt frustrerad vid det här laget, men jag känner mig ganska tillfreds, på samma sätt som jag gjorde i Ecuador. Det är svårt att förklara men det är skönt i alla fall att inte gå och känna mig konstant frustrerad och otillfreds.

I själva verket tror jag inte att själva portionerna jag äter är särskilt stora. Men jag kan trycka i mig ungefär lika mycket som jag brukade kunna en bra dag i Sverige och jag äter mycket oftare. Jag vägde mig nu på kvällen och siffran var 49,7 kg. Jag hade i och för sig mjukisbyxor och har ju ätit en hel dag, så den faktiska vikten är ju lägre, men det är inte så dåligt! Hade ju varit orimligt om jag redan efter en vecka av att äta ordentligt igen hade gått upp faktiska kilon. Det var skönt i alla fall att siffran inte låg så lågt.
[2023-05-12T01:44:24.994Z] Annika: Vad menar du med 5050-grejen i dina positiva och negativa egenskaper? Jag känner mig i alla fall inte orolig över att dina negativa egenskaper skulle överskugga dina positiva. Om jag någon gång skulle känna att det är påväg åt det håller skulle jag berätta det för dig så att du hade fått chansen att förbättra något, eller jobba på någon eller några egenskaper. Jag kommer inte helt plötsligt ha tröttnat på dig min älskling. Jag ger inte upp på dig så lätt!!

Jag tycker också att du har varit väldigt kärleksfull och stöttande mot mig och jag uppskattar verkligen det. Jag är glad att du har sånt tålamod med mig. Jag är också glad över att jag la på arg idag och att jag inte hade livets ångestattack den kommande timmen över att ha lagt på på dålig not. Jag menar inte att det är bra att vara arg och otrevlig, snarare att det oundvikligen händer ibland och det var skönt att märka att jag kände mig trygg nog att inte få dampattack över det.

Jag finns här för dig också Linus, jag hoppas att du vet det! Jag hoppas att du känner att jag också är här för dig, för det är jag och vill alltid vara!

Tack för dina kärleksfulla ord. Jag vet inte hur jag ska uttrycka hur tacksam jag är över dem.

Jag älskar dig! ❤️
[2023-05-12T22:44:37.820Z] Linus: Hej älskling, jag lyssnar på A thousand years. Den är på min spellista också. Det är en otroligt vacker låt. Texten är rörande och drömmig. Det är otroligt vackert hur du beskriver att du tänker på mig när du lyssnar på en låt om kärlek som varar för evigt. ❤️

Det är klart du kan relatera till din tidigare resa. Det är ju otroligt likt på många sätt, och då märker man de distinkta skillnaderna ganska fort. Jag förstr att det är skönt att inte känna sig otillfreds hela tiden. Jag är dock himla kåt på dig ungefär dygnet runt.

Oavsett om portionerna är stora eller inte, så är det ju själva aptiten vi är glada över. Jag är glad att se att det går så bra för dig 

Jag tror inte jag kan förklara 50/50 biten just nu, men jag kan försöka förklara nästan gång vi facetimar 🥰

Jag ser det inte som tålamod med dig. Jag ser det som var kärlek och förståelse. Jag förstår dig, och dina reaktioner. Och jag vet att även om du är fnäsig så är det inte åt mig, utan kan vara något annat. Då vill jag stötta dig ❤️

Jag vet att du finns för mig också! Jag försöker att luta mig så mycket jag kan gentemot dig när det behövs. 

Jag älskar dig med! Och godnatt! 🥰
[2023-05-13T23:13:26.198Z] Linus: God kväll älskling!

Hur går det i Eurovision? Går det bra för Sverige eller är det någon annan låt som fångat ditt intresse? Berätta gärna hur kvällen har gått när du har tid. Det gjorde mig så glad över att det gick så bra att träffa alla personer för eurovision idag, jag hade helt glömt bort att det var idag dock så lite förvånad var jag!

Vad fick du med dig för mat och dricka till slut? Och berätta om de nya kompisarna du träffade!

Så många frågor!

För min del, har dagen mestadels varit bra. Jag vaknade, och har städat. Jag lade ut mina filtar för att vädra ur allt hundhår och hittade en jättebra lösning för soffan, påminn mig att skicka en bild imorgon, kort och gott tog jag en sån trasmatta och kilade fast den mellan soffan och väggen, och lade resten över soffkuddarna. Det fastnar inte hundhår, ser väldigt rent och stylish ut, och eftersom det är en så lång matta kan jag bara lyfta på den och dammsuga soffan under!  Så nu slipper soffan se ut som en svinstia varje gång den inte blir städad!

Men, jag städade, och sen gick jag och använde vinkelslipen för att skära ut de sista tre bitarna av sidopanelen vi använder för lådorna. Imorgon ska vi fästa dem, och sätta på räcken. Sedan är vi klara. Den ser riktigt professionell ut och jag känner mig ganska manlig över att ha designat den, och satt ihop den mestadels själv. Pappa har tagit en "Du behöver lära dig någon gång" approach så jag har gjort nästan allting själv och problemlöst längs vägen. Att det blev snyggt får mig att känna mig riktigt kapabel och.. Sexig? Typ? Att jag gjorde den alldeles själv!

Efter det städade jag lite till, men pausade för att spela lite. Vi skulle spela Premier idag, vi har ju gått 3-0 hitills vilket är väldigt imponerande, men tre spelare kunde inte. Jag började leta substitut, och lyckades sätta ihop ett lag för att spela. Kort och gott, om vi bara spelar matchen är vi garanterat i playoffs, oavsett vinst eller förlust. Vi behövde bara spela den.
[2023-05-13T23:13:26.812Z] Linus: Men GW gick in och sade att vi skulle skita i den för "den var inte viktig" och vi hamnade i ett riktigt stort bråk. Jag blev verkligen upprörd över att missa den när hela min dag var planerad kring den, särskilt när jag lyckats hitta spelare, men han ställde in för att han kände att det inte var värt det, och för att han tyckte att vi inte var dedikerade nog. Men vi satt alla där redo att spela, han tackade liksom bara nej. 

Därefter blev min kväll riktigt dålig. Jag bestämde mig för att spela en rankad själv istället, och stötte på två stycken fuskare, helt odiskreta fuskare. De använde något som kallas för en "spinbot" där karaktären snurrar runt jättefort, och skjuter allting på hela kartan i huvudet i princip, plus att de såg igenom väggar och allt. Det kändes helt absurt att det kunde existera i första taget. Så det var lite galet.

Jag avslutade kvällen med att prata med Mike. Jag ska börja sälja coaching i Valorant och ville se om jag skapat en formula som fungerar. Så han ska bli coachad seriöst av mig i en månad eller två för att se om det blir några resultat. 

Det var nog allt från mig ikväll, det gör mig glad att veta att du är runt vänner, även om du är på andra sidan Jorden. Jag ska gå ut och kvällskissa Milou, leta efter månen och hoppas att du tar en kik på den ikväll du också. Det får mig att känna mig sammankopplad med dig på något vis. 

Jag älskar dig.
Godnatt min sköna.
[2023-05-14T02:45:02.364Z] Annika: Hej älskling,

Jag är glad att höra att dagen (fram tills kvällen) var bra. Vad skönt att du både fick städat och hittat på en bra lösning för soffan. Och vad roligt att bygget nästan är klart! Jätteroligt att du håller fast i och har kommit så långt i ett projekt som du verkligen brinner för. Synd att resten av kvällen blev som den blev dock, jag förstår inte riktigt heller varför och vem GW är. Det lät ju självklart inte helt optimalt att vara så många substituter i laget, men du hade ju hittat en lösning och allt. Hoppas att det blir roligt för dig att coacha i alla fall, och att det inte blir för mycket för dig, du som redan har så mycket att göra och är stressad.

Jag var väldigt ledsen ända tills Eurovision. Jag kände mig ful så jag försökte sminka mig lite men kände mig inte snygg för det, och det var jobbigt att jag tänkte så mycket på hur mycket jag ogillar hur vissa delar av min kropp ser ut också. Jag kände mig inte särskilt bemött i den känslan, dels när du inte svarade på lång tid utan förklaring trots att du var online och jag var ledsen. Jag kände också att ditt slutgiltiga svar var undvikande och jag kände mig inte alls förstådd. Jag kan tänka mig att du också påverkades av mitt ändlösa klag och att jag sa emot och krävde så mycket ifrån dig, och jag är ledsen över det. Jag vet att du gjorde ditt bästa. Jag vet inte vad jag borde ha gjort. Men jag fortsatte i alla fall vara ledsen i timmar.
[2023-05-14T02:45:14.917Z] Annika: Jag var i affären och letade efter något att köpa och blev helt mållös av hur dyrt vissa saker är. En normalstor påse chips kostar ungefär 60 kr. Började nästan gråta i affären för att jag var så stressad men det gick bra tillslut. Jag köpte med mig chips och en flaska vin och det gick åt så det var bra.

Genast när jag kom dit var folk jättetrevliga mot mig. Vi var totalt 7 personer. Dels ett par som består av två killar som bodde i lägenheten vi var i, Santiago och hans pojkvän, en till kille och en tjej. Alla (minus allas pojkvänner) hade varit utbytesstudenter/praktikant tidigare i Europa eller. En av killarna som bor i lägenheten har varit med i Uruguays mästerkock så det var coolt! Han hade gjort lite glutenfria grejer till mig också så det var verkligen omtänksamt och trevligt. Alla hade så sjukt bra koll på sångerna som skulle vara med vilket för mig var väldigt överraskande. Jag och min familj i Sverige har ju inte så bra koll på låtarna innan själva tävlingen så de är riktiga nördar! 

Kvällen var trevlig och nu är jag hemma. Jag är helt slut och mår sådär av någon anledning. Det kanske bara har varit mycket idag.

Jag ser fram emot att höra ifrån dig ❤️
[2023-05-15T01:30:12.762Z] Annika: Kära Linus,

Idag har jag, av någon anledning, inte alls varit glad. Igår mådde jag inte så bra, och idag vaknade jag också upp och kände mig både ångestladdad och deppig.

Vi (min värdfamilj och ett gäng av släkten) åkte till en restaurang för att fira mors dag. Tyvärr var maten inte någon höjdare, själva smaken var det inte så mycket fel på men jag tyckte att min mat luktade blöt blöja? Ordentligt avtändande. Dessutom blev jag orolig för jag frågade om en komponent i maten som såg misstänksam ut glutenmässigt, de sa att det inte var något gluten i måltiden men efter att ha tagit en liten tugga av komponenten bestämde jag mig för att det inte var värt att fortsätta äta den biten. Jag hoppas att om något nu gick åt helvete så var det för lite för att påverka mig. Jag har inte ont i alla fall och jag tror att jag borde ha känt vid det här laget om det var gluten i maten.

Dessutom pratade vi inte så mycket vid matbordet, alla satt med sina mobiler och de där personerna som tydligen är “friends with benefits” smet iväg två gånger i 20 minuter vardera. Jätteuppenbart att de gick iväg tillsammans även om den ena gick nån minut innan den andra. Jag vet inte varför sånt stör mig så mycket men det gör det. Jag antar att jag blir jag sur över att du inte är med så jag kan smita iväg med dig men jag vet inte varför jag blir så oproportionerligt irriterad.
[2023-05-15T01:30:21.424Z] Annika: Sen gick jag ju på promenad med dig i lurarna i det härliga vädret och fick både klaga av mig lite och bara i allmänhet umgås med dig. Jag uppskattade det mycket och det var verkligen mysigt. Det är så bra att man så enkelt kan ringas vid, precis som när jag var påväg hem från jobbet eller på promenad hemma i Sverige och slog dig en signal. Det är härligt att bara umgås med dig. Jag blir lite avundsjuk varje gång jag ser alla par hålla hand eller fika i parken för jag vill göra precis det med dig. Jag längtar efter att gå på dejt med dig. Jag längtar efter att åka bil tillsammans medan du har handen på mitt ben. Jag ser fram emot att du håller min hand, håller runt min midja och smiskar mig lätt på rumpan när vi är ute tillsammans. Jag längtar tills jag kan ligga i din famn med exakt inget personal space.

Imorgon ska jag fortsätta det eviga planerandet inför nästa resa, som ju lär starta imorgon natt. Jag har lite att göra innan dess men det ska nog gå bra. Jag ska göra mitt bästa.

Jag ser fram emot att höra ifrån dig. Jag älskar dig!

Din lilla Anki
[2023-05-15T21:29:14.707Z] Linus: Hej älskling!

Två hela brev att svara på! Vad roligt att du har skrivit till mig. Att vakna på morgonen och få läsa ett brev från dig känns så himla 1800-tals romantik och jag älskar det! Jag läser dem lika försiktigt som om jag har fått ett kuvert levererat med cykelbud med uppdateringar om ditt liv.. 

Det låter helt sinneslöst hur mycket de tar betalt för chips i Uruguay? Vad är det som driver priserna så högt att det blir orimligt? Vad skönt att dina chips och ditt vin gick åt, det är alltid en skön känsla att veta att det man bidragit med åtnjuts och är uppskattat.

Jag hörde ju att ni planerar att träffas igen, så det kanske är början på en underbar vänskapsgrupp! Och inte för att låta homofobisk men gay killar brukar ju vara fantastiska på att prata om känslor, så du kanske kan få lite kramar och närhet och aktiva lyssnare där också!

Det låter hemskt det där med gluten i maten. Det måste vara väldigt läskigt att äta mat som du inte är säker är bra för dig. Det verkar som att du klarade dig och slapp gå igenom sidoeffekterna iallafall, så det är ju skönt!

Du har en lång bussresa framför dig, och inte på din favoritplats, och jag måste säga att jag är så fruktansvärt imponerad över hur du tar hela den här röran och accepterar den och ser på det hela så positivt. Jag blir någon blandning av stolt och kåt över att se dig ta så mycket ansvar och göra så bra ifrån dig. Du vet ju hur mycket jag gillar självförtroende :´)

Vad tråkigt att ni inte fick någon konversation vid bordet. Enligt mig är det ganska dåligt bordsskick, speciellt när man äter ute att inte ens prata med dem man är där för. Man betalar ju för upplevelsen liksom!

Jag hade smitit iväg med dig så många gånger, och antagligen tafsat lite under bordet om jag lyckades och var där med dig. ❤️
[2023-05-15T21:29:15.289Z] Linus: Det var verkligen en supertrevlig promenad. Jag uppskattade att få vara med, och det var en väldigt avslappnad stämning! Det är verkligen bra att det går så lätt att höras vid. Det gör mig glad att din dröm inte var att åka till antarktis eller mitt ute i öknen på jobb eller utforskning, där det hade varit svårt att nå dig. Jag vet inte om jag hade klarat av att vara ifrån dig så länge utan att få höra från dig på något vis. Du är så viktig för mig, mitt välmående och min vardag!

När du kommer hem börjar resten av vårt liv. Och jag lovar att jag aldrig kommer sluta ta dig på dejter eller umgås med dig. Jag längtar otroligt till att ge upp allt mitt personal space för att vara med dig. Jag tror inte ens blås i örat hade kunnat stoppa mig från att hålla om dig så hårt jag kunde. 

Jag hoppas att ditt planerande går bra, du gör ditt bästa och det syns. Du gör ett så himla fantastiskt jobb. Du är en förebild för mig. 

Jag älskar dig, och hoppas du har en säker och lugn resa. ❤️

Hälsningar
Linus ❤️
[2023-05-16T01:54:03.231Z] Annika: Kära Linus,

Om två timmar avgår bussen och jag känner mig ganska lugn, mycket lugnare än jag gjorde innan förra resan. Det blir inte mycket sömn inatt, förmodligen ca 5 timmar, men det får vara okej och det är bara att acceptera. Jag har varit jätteduktig och gjort så gott jag har kunnat med att planera resan, och det har varit jobbigt mentalt. Många telefonsamtal och mycket tjat på andra för att försöka göra en plan. Men med visst resultat, så det ska nog bli något av det här!

Efter halva arbetsdagen fick jag reda på att jag behövde möta upp en utbytesstudent på flygplatsen. Det var stressigt, för jag hade ju redan en del på tallriken idag. Dels planerandet av resan, packa inför resan, att faktiskt resa, och sen efter jobbet hade jag planerat att åka och lösa lite grejer i ett shoppingcenter. Det sistnämnda hann jag ju inte med så det var lite tråkigt men vad ska man göra.

Personen jag mötte upp var en person som skulle ha åkt på sitt utbyte till Australien i januari, men allt gick åt helvete (med visum och andra administrativa saker förstod jag det som) så hon åkte idag istället. Jag vet faktiskt inte varför jag skulle vara med på flygplatsen, för hennes familj var ju där och de hade ju bättre koll än mig på hur man skulle göra. Men en uppgift är en uppgift så det var bara att åka dit.

Bussresan tog 45 minuter så det var jättehärligt, jag satt och lyssnade på lite trevlig musik. Sen mötte jag upp familjen, satt och väntade med dem i nästan två timmar och sen var det dags att säga hejdå. Jag kände ju inte dessa människor alls, men jag blev ändå tårögd när hon gick igenom spärrarna. Jag kom ihåg hur det var att vara i hennes situation, och hur det var att säga hejdå i april.
[2023-05-16T01:54:12.895Z] Annika: När du läser det här kommer det vara exakt en månad och ett par timmar sedan jag åkte, sedan vi kramades sist, och sen vi vinkade hejdå till varandra på Landvetters flygplats.

Att läsa ditt brev idag var rörande och vackert. Jag sitter och skriver det här med lite pianomusik i bakgrunden. Jag ser fram emot att bli tagen på dejt av dig. Jag ser framför mig hur du överraskar mig med en liten bukett blommor som du har plockat eller köpt, beroende på årstid. Och hur vi åker till någon mysig restaurang som vi gärna vill testa, eller till botanico och dricker varsin dyr drink. Eller hur vi går på en mysig picknick bara du och jag när solen skiner. Och hur vi ligger i varandras famn i timmar och hör varandras hjärtslag och känner varandras värme.

Jag vet sällan hur jag ska tacka dig för det du skriver. Jag har tårar i ögonen över hur rörd jag är och hur tacksam jag känner mig över dina brev. Tack för att du är imponerad över mig. Tack för att du uttrycker hur mycket du gillar att umgås och pratar med mig, och hur viktigt det känns för dig med vår kontakt. Tack för att du skriver om hur mycket du ser fram emot vår framtid tillsammans, och tack för att du skriver att det är evigt.

Jag älskar dig Linus, tack för att jag får vara din.

Annika
[2023-05-16T21:37:03.870Z] Linus: Hej älskling.

Det tog mig en liten stund att lugna ned mig, jag blev orimligt upprörd jag vet inte riktigt varför. Jag vill börja detta brevet med att berätta lite om min dag!

Jag vaknade imorse i panik över att någon ringde mig. Jag kände inte igen numret, men det var inte spam så jag svarade som jag alltid gjorde, och pang på så blev det telefonintervju. Det är nästan en fördel att vara nyvaken när man intervjuar! Jag hann inte bli nervös och det gick superbra. Det verkar som att jag kommer vara brevbärar-Linus i sommar!

Sen kom jag på att jag försovit mig för lektionen där vi skulle få våra grupper, så jag kastade mig in på teams och fick träffa den nya gruppen som redan var igång. Det blev en hel dag av planering, och jag är lite orolig för hur mycket jag kommer behöva vara online de kommande veckorna, men alla är trevliga och snälla!

Efter det så har jag ringt runt till släkten för att ordna någonstans att bo medan vi hälsar på i Stockholm med Milou! Det var kul att få ha en anledning att ringa hela släkten. Jag fick pratat med Farmor och Morfar och Mostrarna också.

Det var en hektisk förmiddag, så jag glömde Tommys ridning och fick panikköra honom! 

Ja, det var ungefär det som hänt idag. 

Hur gick det med sömnen? Har du fått någon tid att återhämta dig?

Det är så häftigt att du accepterar och klarar av att hantera alla galna resor du åker på med så kort notis. Och hur du har plockat upp planeringen för dem resorna så snabbt och nu låter som ett proffs!

Vad tråkigt att dagen blev så hektisk att du inte hann till köpcentret. Vad skulle du lösa för grejer? Om du handlar kläder måste du visa! 🥰

Jag förstår att du kände dig lite onödig om föräldrarna höll så bra koll. Vad konstigt uppdrag att skicka dig på! Men kul att du hade en 45 minuters musiktur. Det är väl så lång tid det tar från mig till Mölnlycke också va? 

Jag blev nästan lite tårögd när jag tänkte på vår avvinkning på Landvetter. Jag kramade dig så kärleksfullt jag kunde iallafall. ❤️
[2023-05-16T21:37:05.928Z] Linus: Jag blir lika motiverad varje gång du skriver om hur rörande det är att få läsa mina brev. Det gör det till ett ytterst nöje att skriva dem också. När jag vet hur mycket positiv påverkan dem har på dig. Vi borde skapa en dejtchecklista för när du kommer tillbaka. Jag vill göra alla dem sakerna med dig. 

Du behöver inte tacka mig för att jag skriver. Jag gör det mer än gärna, särskilt när jag ser hur glad du blir.

Jag älskar dig Annika.
Tack för att jag får vara DIN

Hälsningar
Din eviga partner
[2023-05-17T21:07:23.512Z] Linus: Hej älskling!

Idag har varit en hektisk, men väldigt belönande dag för mig. Imorse gick jag upp, och gick direkt in i huset, där mötte jag upp Tommy och vi spenderade hela dagen med att preppa allting som behövdes för måltiderna. Totalt blev det fyra såser, en marinad, 50 räkor och tinande av bröd. 

Efter det fick jag äntligen en ledig stund, så jag gick in till mig och satte mig vid datorn, för att spela en match Valorant efter att ha promenerat Milou ordentligt. Precis då kom Saga hem och var arg över att jag inte kunde gå och hjälpa henne på störten. Som lovat ska jag inte gå in på mer detaljer än så dock!

Efter min lilla paus så blev det mycket spring för att duka upp, förbereda pappa och vänta på Mamma. Vi satte dem vid bordet och serverade den första rätten, räkcocktails med två stycken såser. De var tydligen en fantastisk blandning, och var av en fin-restaurang kvalité, de riktigt tjoade när de tog första tuggorna! Jag blev superglad och motiverad och förberedde nästa rätt, kummin-bröd som var bakt av ett litet bageri här i närheten smörstekt med skagenröra på. 

Det gick ner fort som attans också, så jag fick börja laga nästa rätt nästan direkt. Det var smörstekt, marinerade räkor. De var marinerade i olja, smör, vitlök, basilika, dijonsenap och lite salt och peppar. Det luktade helt fantastiskt fiskigt, en lukt jag hatar men de blev i vart fall stekta helt perfekt!

Jag serverade ut dem, och gav även ut vinet till varmrätten som jag valt ut! 

Efter det blev det mycket att stå i. Jag stekte torskryggen på låg värme i ett spad av smör, och hällde det kontinuerligt över fisken. Jag smälte och karameliserade lite smör tillsammans med ett par teskedar av marinaden från den förra rätten, och kokade potatis. Citron-krämen vi gjort innan hade gottat sig i kylen. 

Det var en totalsuccé hela middagen, vi avslutade med att servera en osttallrik. Allting gick perfekt och alla sade att min mat var helt otrolig.
[2023-05-17T21:07:24.523Z] Linus: Det gjorde mig väldigt glad, så glad att jag gick med på att sitta i bilen i två och en halv timme för att köra fram och tillbaka till torpet för att lämna av och HÄMTA föräldrarna imorgon också. 

Så jag satte mig i bilen, saga hoppade in också och därefter ringde jag ju upp dig. 

Din känsla idag låter helt fruktansvärt tuff. Jag önskar att jag kunde göra mer för att lugna den, eller hitta dem rätta orden som får dig att förstå just hur trogen dig jag verkligen är. Det finns inte på kartan att jag bara skulle ändra mig och sluta vilja vara din partner Annika. Det är så fruktansvärt annorlunda från att bestämma sig att stanna en, eller flera timmar. Det beslutet kommer ifrån en negativ inställning till en kväll som visar sig vara positiv. Något jag tror du förstår, men ett beslut att lämna dig? Det hade varit så obeskrivligt svårt att det hade knäckt mig. Det är inte något som någonsin hade skett så lättvindigt som att ändra sig.

Jag älskar dig i så orimliga mängder att jag aldrig någonsin vill skada dig, såra dig, eller se dig med så många negativa känslor. Jag vill göra allt för att ditt liv ska bli så bra som bara möjligt Annika.

Du är den rätta för mig. Och du ska fanemej få se exakt hur hårt jag kan anstränga mig för att hålla dig på kroken, och fortsätta vara min. Jag har en hel livstid på mig att bevisa det.
[2023-05-18T00:52:06.353Z] Annika: Kära Linus,

Jag vet inte vad som flög i mig idag. Det vet jag väl egentligen aldrig och mina sådana här känslospiraler är ju inget nytt direkt. Jag blir helt och hållet fast i känslan och det är som att jag hamnar i ett litet svart hål, och vi alla vet ju att gravitationen i ett sådant är så stark att man inte kommer ut igen. Jag kan knappt förklara känslan bättre än så. Jag vet inte varför det händer men det har varit så i hela mitt liv, och kommer kanske fortsätta vara så resten av livet med. Jag hoppas bara att jag någon gång lär mig att handskas med det lite bättre, för det är jobbigt att bli så påverkad av saker så lätt, och samtidigt påverkas så starkt att det är svårt att fortsätta dagen.

Jag hoppas att det var rätt av mig att skriva till dig om min känsla. Jag tänkte att det var bra av mig att säga till dig att jag ville ha hjälp med känslan, men det som hände sen kanske inte var så bra. Jag förstår att du känner att allt du säger inom ämnet blir fel när jag uttrycker hur långt mina egna känslor har gått. Jag tror vi behöver prata med om den detaljen, för det är inte rättvist att du känner att allt du säger blir fel. Jag vet inte hur jag ska uttrycka känslan utan att låta anklagande även om det sällan är menat som anklagan. Jag vet att du aldrig har varit otrogen mot mig och jag vet att du har alla intentioner av att vara lojal mot mig för resten av våra liv. Jag vet inte vart min plötsliga känsla av paranoia kommer ifrån, men jag tror inte att den bottnar i att jag inte skulle lita på dig. Jag önskar jag förstod. Jag skäms över mig själv, min känsla och mitt beteende.
[2023-05-18T00:52:22.064Z] Annika: Du å andra sidan har alla rätt. Du frågade om jag behövde ringa, och trots min nästan surrealistiska och intensiva känsla som jag skamlöst uttryckte höll du dig lugn. Sen, när vi la på, skrev du fina, försäkrande, kärleksfulla ord till mig. Till sist sa du att ditt ljud på telefonen är på och att jag ska ringa om jag behöver dig. Jag är så tacksam Linus. Jag vet att du kan känna dig maktlös i mina ångestorkaner och att du ofta försöker stötta mig i timmar utan att se resultat. Men det du gör för mig betyder allt. Att du ändrar dina planer för mig, lägger din tid och kraft på mig och anstränger dig så mycket för mig på precis de sätten jag gillar får mig att känna mig så prioriterad och älskad av dig. Tack.

Jag är så glad att höra och läsa att middagen för dina föräldrar blev så lyckad. Det är verkligen imponerande att du, trots att du inte gillar fisk och skaldjur, gjorde en så fantastisk och god måltid till dina föräldrar. Det var verkligen roligt att läsa om de olika komponenterna! Jag ser verkligen fram emot att få bli bjuden på romantiska, hemlagade middagar av dig, och som avslut dricka ett par glas rött vin och gå upp på överväningen och visa varandra fysiskt hur mycket vi älskar varandra.

Tack för att du är min. Det finns ingen jag älskar som dig. Jag uppskattar dig oändligt.
[2023-05-18T20:45:33.814Z] Linus: Hej älskling!

Ända sedan vi träffades har jag beskrivit dina väldigt starka känslospiraler som små svarta hål, det måste vara jättetufft för dig att uppleva dem så också. Att känna så starkt över något som den logiska delen av dig vet inte stämmer, och att det nästan blir att försöka klösa sig bort ifrån en känsla som du inte vill ha, jag kan knappt tänka mig hur jobbigt det måste vara för dig. 

Det var 100% rätt av dig att skriva till mig med din känsla. Jag är din klippa, och jag älskar dig oavsett. Jag finns ju här för att trösta och hjälpa och svara på frågorna som du har för att försöka ge dig en hjälpande hand när du försöker ta dig ur känslan. 

Vad gäller att det jag säger "Alltid" blir fel stämmer ju inte heller, utan det jag gör när jag tröstar dig är ju att opponera din känsla, och ge dig anledningar och stöd i varför den känslan kan gå över. Det är klart att du kommer, i stunden känna att det inte är rätt, eller att det inte stämmer. Det är bara en biprodukt av den extremt starka känslan du känner. Men ibland, väldigt sällan men det händer så säger jag någonting som påverkar din känsla negativt. DÅ är jag försiktig med mina ord för att jag vill att du ska förstå mig rätt. 

Det handlar inte om en rädsla för att säga fel, utan om en vilja att du ska förstå att jag stödjer dig, inte tvärtom. 

Jag blir så glad att höra att jag gör ett så bra jobb. Min telefon kommer alltid ha ljudet på när jag vet att du kan behöva mig, och jag kommer alltid välja dig över allt annat när du har en känslokris. Jag är din klippa. 

Även om vi båda är lite maktlösa över dina ångestorkaner så står jag mer än gärna vid din sida och blåser runt tillsammans med dig. Det är allt jag vill. Jag stöttar i så många timmar som behövs. 

Jag prioriterar dig och älskar dig, och jag är lycklig att det når fram till dig.

Tack för att jag får vara där för dig när du behöver mig. 

Jag älskar dig med,
Mvh, din smått cheesy pojkvän som älskar dig så otroligt mycket ❤️
[2023-05-19T22:39:10.904Z] Linus: Hej älskling!

Idag har varit en kort, tumult dag. Dagen började med att jag blev sen in till handledningen, då jag råkade sova igenom ett alarm för mycket. Jag kom in ungefär 20 minuter för sent, och försökte sätta mig in i vad som sades. Ingen nämnde något, så det var skönt.

Efter det körde vi parkodning, jag och en tjej som heter Hanna satt och jobbade tillsammans. Jag blev rätt less på henne, för det framstod ganska fort att hon verkligen inte kunde koda ännu. Parkodning går ut på att en person kodar, självständigt. Och den andre tittar på och föreslår bättre lösningar och fungerar som typ 'proof reader'. Dock blev det bara jag som kodade, för varje gång det var hennes tur så skrev hon ett felstavat kommando, och bad sedan genast om hjälp, så jag fick säga åt henne vad hon skulle skriva. Hon förstod inte ens vad vi skrev för något. Det gjorde mig nästan ledsen.

Men, efter en 5-6 timmars dag av teamsmöten, parkodning och mer teamsmöten, eller 'avstämningar' som dem kallar det, så var dagen slut.

Då planerade jag min eftermiddag. Pappa kom in och sade hejdå, och jag tänkte direkt att då har jag huset för mig själv. De bad mig äta upp deras matlåda som de lämnat i kylen och allt. 

Jag gick prompt och handlade på Ica, för middag, och en pepsi max för myskvällen, och där stod Saga i kassan. Hon hade tagit ett pass idag för att 'passa på' att svänga förbi hemma. Så jag tänkte att det var lugnt, och att hon bara skulle hämta något. Men när hon slutade kom hon hem, tappade upp ett bad, tog på sig mammas morgonrock och tog all den fina osten de hade sparat med sig in. 

Så jag gick in till mig igen. Jag kastade mig in i att städa för jag blev så sur. Jag plockade in mina blommor, plockade undan på bordet och torkade av det, samlade all disk i huset och diskade alltihop. Sen skrubbade jag ur köket, vek all min tvätt, plockade reda på övervåningen, och bytte lakan.
[2023-05-19T22:39:12.910Z] Linus: Allt medan jag gick och tänkte på hur arg jag var. Men det släppte när jag väl insåg att i min starka känsla, hade jag gjort klart nästan all städning jag egentligen tänkt skjuta upp till imorgon. Då blev jag nöjd med mig själv, och har legat nedkrypt till sängs och kollat på Game of Thrones sen dess.

Nu är mina ögon snart så tunga att det är dags att sova. Och då ville jag spendera ett par sista minuter inpå kvällen, för att berätta för dig om min dag.

Men också för att återigen säkerställa dig om att det du upplevde inatt var en dröm. Jag ser ingen verklighet där du någonsin skulle falla av från första-platsen i mitt liv. Och jag har inget intresse att bli närmre med Min. Jag älskar dig, och ingen annan. Du är min favoritperson, och mina tankar, drömmar, och fantasier går till dig. Tillsammans med mitt hjärta!

Godnatt älskling.
Jag har saknat dig så mycket att jag är säker på att jag kommer få träffa dig i drömmarna inatt.

Vi ses där. 💕🥰
[2023-05-20T21:54:11.229Z] Linus: Hej älskling!

Idag har varit en produktiv, och allmänt trevlig dag. Jag har varit på två långpromenader med Milou i solen, och andats djupt genom mina o-allergiska näsborrar. Att kunna vara ute utan att allting rinner var en helt fantastisk känsla, så jag drog ut Milou på flera kortisar och två långisar idag. Ytterst trevligt! Det var varmt nog att Milou blev trött efter bara ett par minuter, så han var en perfekt kompanjon på promenaden också. 

Dagen har spenderats städandes. Eller allmänt fixandes och petandes. Jag fann mig själv vid datorn ett flertal gånger utan någonting att göra alls. Och bestämde mig varje gång att bara hitta på något. Så jag gjorde massvis med smågrejer runtom i huset för att inte "slösa tid". 

Efter det så insåg jag att det var match idag, och satte mig för att värma upp. Jag var inne i huset för att hämta lite disk som råkat hamna där inne, och Saga hade lämnat hela huset som en svinstia, så jag skrev faktiskt till Mamma och skrev typ "Saga och Karl har bott i ert hus under helgen, så jag vill faktiskt inte ha skäll om ni kommer hem och dem har ätit upp hela er kyl och det är stökigt överallt. Jag har faktiskt inte varit hos er alls". Så det kändes skönt att få lite rättvisa. 

Droppen gick när hon på något vis hade fått tag i mina glas från kuben och gjort smoothies i dem.

Sen så blev det matcher i Premier, två vinster och en uppvärmningsmatch emot Murphys lag. Inte mycket mer har hänt lilla mig idag, jag planerade morgondagen med Sara. Hon kommer vid 15, och sen blir det Onepiece fram till 19, då jag måste gå. 
Imorgon är Playoffs, en stor turnering för alla som kvalificerat sig. Jag är supertaggad och hoppas vi kommer göra bra ifrån oss. 

Idag blev ett väldigt kort brev, då väldigt få saker har hänt mig idag, och jag inte har något brev att svara på själv.
Jag älskar dig till månen och tillbaka.
Hälsningar
[2023-05-20T21:54:14.242Z] Linus: Din Linus ❤️
[2023-05-22T21:26:26.258Z] Linus: Hej min älskling!

Jag fick verkligen pratat av mig i mitt samtal med dig, så mitt brev blir inte särskilt långt idag. Jag vill i vart fall föreviga några punkter i skrift, även om du har hört dem i Samtal. 
Idag var en bra dag. Murphy och Mike skrev båda till mig imorse för att se hur jag mådde och om jag ville prata. Det fick mig verkligen att känna mig uppskattad, sedd och som att jag kan skapa nya vänskaper. Det må vara online, och det må vara i princip bara Valorant vi pratar om, men de brydde sig nog om mig för att hojta till och erbjuda ett idelt öra. 
Jag vaknade otroligt tidigt imorse av en mardröm. Jag var i The mortuary assistant spelet och blev jagad. Det slutade med att jag gömde mig under en kontorsstol, och var så arg över att jag, i min egna dröm bara blir jagad och upplever läskiga saker, att jag viljade mig själv vaken. Jag gick upp och drack vatten men känslan av att vara jagad var fortfarande där. Så jag tvingade mig på Milou, och höll honom i min famn, lyssnade på en ljudbok och blundade tills det var dags att gå upp. 

Det blev inte mycket till sömn, men jag hade iallafall sällskap. Efter det var det skolan, som jag berättade om. Det gick superbra idag. Jag stängde jättemånga issues och vi är långt före kurvan i kodningen tack vare mig. 

Jag gick ut till Mamma efterråt, och vi fick lite kvalitétstid, för en gångs skull. Vi gick med på att fira mig på Fredag, så att jag får egen tid att ha min födelsedag på. Det blir barbeque och alkoholfria rabarberdrinkar på min begäran. Vi bestämde oss för att handla blommor, och planterade dem sedan tillsammans.
[2023-05-22T21:26:26.845Z] Linus: Efter det ringde Mike upp lite försiktigt, och vi pratade om deras matcher under gårdagen. Han skämtade om att han tappade sitt glada temperament när de förlorade 13-0 för ingen lyssnade, och deras värre spelare gjorde väldigt dåligt ifrån sig. 
Så för skojs skull, lånade jag ut mitt alt-konto i platinum/diamond och lät honom spela en match på det tillsammans med Wonder. Sen pratade vi!!

Det var min favoritdel av dagen att få ligga och prata med dig. 

Efter det spelade jag, Salad och Wonder. Det gick bra, vi vann och nu är det dags att lägga mig här i soffan igen, med Milou och ett avsnitt av min Serie. Och hoppas att jag drömmer om dig. 

Dröm sött, det gör mig oändligt glad att höra din röst. Och ännu gladare att höra om din fantastiska helg. Jag önskar jag kommer uppleva något liknande med dig någon dag. 
Jag vet att jag kommer uppleva något liknande med dig någon dag.
Du är min själsfrände. 

Puss och godnatt ❤️
[2023-05-23T02:01:27.827Z] Annika: Hej älskling!

Tack för att du har skrivit brev till mig även när jag inte har haft möjlighet att skriva till dig.

Det var roligt att se att du och din pappa är klara med bygget i trädgården. Det såg verkligen professionellt och snyggt ut, jag är verkligen imponerad över hur snyggt och funktionellt det blev! Det lät verkligen trevligt att du fick lite tid att umgås med din mamma också, emellan allt deras resande hit och dit. Vad trevligt det lät också med barbaque och alkoholfria drinkar på din födelsedag! Hoppas det blir riktigt trevligt och att solen skiner på både själva födelsedagen och på firandet. Varför vill du ha just alkoholfritt?

Jag är också väldigt glad att höra att det känns lovande med dina nya vänner. Det är så himla härligt att det finns lite nytt folk i ditt liv som uppskattar den fantastiska personen som du är. Jag har varit så ledsen över hur ensam du har känt dig, och jag är så glad att du nu utvecklar något som du är positiv till.

Jag tyckte om att prata med dig med, det var ju några dagar sedan sist! Jag ber om ursäkt för att jag var så bitter, jag vet inte riktigt varför. Jag kanske är lite ledsen över att vara tillbaka i Montevideo, och även bitter på Sverige. Här pratar folk mycket om hur mycket bättre Europa är än Uruguay, det är väldigt glorifierande och jag tycker det är sorgligt.
[2023-05-23T02:01:35.634Z] Annika: Jag känner inte att jag har så mycket att säga idag. Imorgon ska jag försöka få iordning ett inlägg till chatten. Du kommer redan ha vetat typ allt som jag kommer skriva, men förhoppningsvis kommer du också kunna tycka att det är lite intressant.

Jag hoppas att din natt är lugnare än igår och att du mår bra. Jag hoppas att du drömmer något mysigt, lugnt och vackert. Jag hoppas att du vaknar i tid, inte har allergibesvär när du vaknar, att du kan njuta av något förhoppningsvis härligt väder och att skolarbetet går bra idag.

Varm kram ❤️
[2023-05-23T22:06:49.685Z] Linus: God kväll min älskling. 

Min dag var fruktansvärt tumultuös. Jag försov mig något så fruktansvärt, och hade skuldkänslor hela dagen. Och därefter så spenderade jag hela min dag framför skärmen, med pauser för att promenera Milou. 

Jag har inget intressant att säga, eller dela med mig om min dag. Höjdpunkten var att få se dig, så glad och strålande och vacker. Och prata med dig. Oavsett om det är en jobbig konversation eller inte så är det alltid min höjdpunkt på hela dagen.

Istället ville jag dela en dikt som jag tycker är väldigt fin, och som fick mig att tänka på dig. Så här kommer den ❤

"I Carry Your Heart with Me":

I carry your heart with me (I carry it in
my heart) I am never without it (anywhere I go you go, my dear; and whatever is done
by only me is your doing, my darling)
I fear no fate (for you are my fate, my sweet)
I want no world (for beautiful you are my world, my true)
and it's you are whatever a moon has always meant
and whatever a sun will always sing is you

here is the deepest secret nobody knows
(here is the root of the root and the bud of the bud
and the sky of the sky of a tree called life; which grows
higher than soul can hope or mind can hide)
and this is the wonder that's keeping the stars apart

I carry your heart (i carry it in my heart)

Jag hoppas du uppskattar den lika mycket som jag uppskattar den. Och att du också får en bild av oss två, hand i hand vid 80 när du läser den. ❤️
[2023-05-24T21:09:47.506Z] Linus: Hej älskling!

Jag vill ha alkoholfritt på mitt födelsedagsfirande för att jag antagligen kommer samla laget för att umgås på Fredagen och spela tillsammans, och jag vill inte spela dåligt! Det är fördelen med att vara i ett lag iallafall, man blir lite halvt nykterist för om man ska spela så är det 0 eller inte spela alls seriöst 😂

Jag tycker verkligen att mitt socialliv har blivit mer livligt på sistonde. Att någon alltid hojtar efter mig på Discord känns verkligen så himla trevligt. Jag tjötar med Murphy och Mike ibland under arbetstid för dem och det är verkligen bara rakt igenom supertrevligt.
Jag kanske faktiskt kan få vänner trots allt! Någonting gör jag ju rätt online nu! Jag tror att det var för att jag gjorde något snällt, för snällhetens skull som det bara fortsatte ha positiva effekter.

Jag vägrar ta emot dina ursäkter över dina känslor. När du är bitter tycker jag både att det är roande att lyssna på dina monologer av frustration, men det får mig att bli mer förälskad i dig än innan. Jag tror jag beskrev dig till Mike som mitt lilla ketchuppaket av ilska ibland. Jag ÄLSKAR dig! Så snälla, be inte om ursäkt för dina känslor.

Min natt blev ju väldigt bajs. Men den morgonen jag hade var så fruktansvärt meditativ. Det var en av de trevligaste mornarna jag haft på år. Att vakna med solen, arbeta mig dyngsvettig för mig själv med ett evighetsarbete och bara vara i stunden, och sen fortsätta det med en riktigt lång promenad och dusch så jag kunde vara helt fräsch. 

Jag har ju helt glömt duscha för hygien det senaste och haft samma kläder i skamset många dagar. Så fräscha plagg och deo och ordentlig tvätt var så skönt att jag blev lycklig.

Skolarbetet gick ju sådär. Du hörde ju vad som hände 😂

Jag hoppas du har tid att skriva ett brev till mig ikväll också, jag hade väldigt gärna velat vakna till en födelsedagshälsning.. Det är ju trots allt bara en timme kvar ❤️
[2023-05-25T00:44:31.242Z] Annika: Kära Linus,

Idag fyller du 22 år, och jag ska göra så gott jag kan för att fira dig på avstånd!

Jag vill börja med att berätta hur jag känner för dig.

Från och med dag ett har du varit pålitlig, lojal och trygg. Pålitlig för att du aldrig gav mig någon anledning att tvivla på dig eller misstro dig. Om jag ifrågasatte något jag tyckte var konstigt hade du alltid en anledning som jag kunde köpa. Lojal för att du nästan omedelbart slutade prata med andra, och du gjorde heller inte något bakom min rygg. Jag tror inte ens att du lockades av tanken. Trygg för att du alltid har försäkrat mig om dina känslor för mig. Oavsett om vi hade haft en magisk kväll tillsammans eller ett fruktansvärt bråk sa du till mig att du älskar mig och att du inte kommer lämna mig.

De här egenskaperna har du fortfarande kvar. Du ger mig fortfarande aldrig någon anledning att tvivla, du går fortfarande aldrig bakom min rygg, och du låter aldrig mig gå och lägga mig utan att jag får reda på hur mycket du älskar mig.

Ord kan inte förklara hur tacksam jag är för det.
[2023-05-25T00:44:49.402Z] Annika: Att bli kramad av dig, och nu för tiden bara att tänka på dig, får det att kännas som att min själ blir omsluten av en varm filt vävd av den mjukaste alpackaullen. När jag tänker på dig känner jag en kärlek som inte verkar ha någon gräns, och inget slut. När jag läser dina kärlekshälsningar får min hjärna en kort paus från oron. När jag läser orden du skriver till mig så känns vår relation så klockrent evig. Att du älskar mig känns uppenbart och ingen del av min hjärna kan på något sätt ifrågasätta det. Jag känner mig trygg, tacksam och lycklig över att jag är så besvarat kär i dig.

Jag vill prata lite mer om tacksamhet.

Första veckan här i Uruguay kände jag bara smärta. Det var en av de värsta veckorna jag har upplevt i mitt liv. Jag var hjärtekrossad. Det kändes inte som att mörkret och smärtan hade någon gräns. Att vara så långt ifrån dig och veta att det skulle dröja så länge innan jag skulle kunna se dig igen kändes som att få ett organ utskuret ur kroppen. Jag visste genuint inte om jag skulle klara av att vara utan dig.

Att jag kände så starkt var både fruktansvärt och lite vackert. Fruktansvärt för att det var en så hemsk upplevelse, men även på grund av rädslan över att jag aldrig skulle komma ur det och behöva åka hem igen, för det hade känts som ett bevis på att jag inte är stark nog. Lite vackert för att det ju tyder på hur mycket du betyder för mig och hur mycket jag behöver dig.
[2023-05-25T00:44:59.420Z] Annika: Men tillslut kom tacksamheten. Tacksamheten kom när jag efter ett tag började återhämta mig, när jag började äta mer och gråta mindre. Tacksamheten kom när jag ringde dig gråtandes för att jag var trött, inte för att jag var hjärtekrossad, och du fanns där för mig precis som du alltid har gjort. Tacksamheten kom när jag en dag la på telefonen och var arg på dig efter ett tjafs, men ändå kunde fokusera på jobbet och inte direkt fick ångest över relationens överlevnad på grund av tjafset. Tacksamheten kom när jag tittade ut över slätterna och insåg att jag kan följa min dröm om att resa men ändå inte behöva offra relationen. Vart jag än är så har du stöttat mig och berättat för mig hur mycket du älskar mig och hur vi ska leva resten av våra liv tillsammans.

Jag saknar dig så mycket, men istället för att bara känna smärta när jag tänker på det så känner jag längtan, kärlek, värme och tacksamhet. Vi har en ny vardag nu, och jag är så glad att du är i den även om jag inte kan krama dig och ligga i din famn som jag så gärna vill.

Det finns ingen jag hellre vill ha än dig.

Det finns ingen jag hellre vill spendera resten av mitt liv med.

Det finns ingen jag älskar som dig.

Grattis på födelsedagen Linus!
[2023-05-26T23:07:45.084Z] Linus: Idag får jag äntligen svara på det här brevet!!

Jag har gått och tänkt länge och väl på hur jag ska svara, och istället för att runka av mig själv och hålla med, så tänker jag skriva ett likadant brev tillbaka.

Så låt mig börja med hur jag känner för dig.

Redan första gången jag såg dig, när du stod vid frölunda torg och letade efter min bil, har jag haft en känsla inom mig av att vi kommer att fungera ihop. 

Det är, som du vet inte ofta jag märker av min magkänsla. Men den eftermiddagen med dig var jag inte nervös, jag var inte orolig att säga något fel, och jag var bekväm med dig redan efter någon minut. Du känner ju mig nu, och vet hur mycket jag tänker på interraktioner. Det är nästan magiskt hur allt det bara flög ut ur fönstret redan första gången vi sågs.

Du är alltid tydlig med dina behov, alltid överflödig i din kärlek, och ärlig som ingen annan. Jag har aldrig tvekat på dina ord. Jag har aldrig tvekat på att det du säger är sanning. 

Du är trygg för mig, på samma vis som att jag är trygg för dig. Jag har aldrig tvivlat på dina känslor. Jag har aldrig tvivlat på hur speciell jag är för dig. Och även när du har den mest extrema känslan, så vet jag att du fortfarande älskar mig.

Även om vi bråkat som aldrig förr, så får jag känna dina lätta försök att initiera kärlek och kroppskontakt.

Att få hålla om dig i min famn får mig att känna mig stor, beskyddande, och trygg. Att hålla om dig är som en förlängning av min egna kropp. Vi passar ihop som två pusselbitar.

Ända sedan dag ett har du varit orolig för att du lurat mig, för att du framstod som
[2023-05-26T23:07:46.146Z] Linus: mer stabil än du var. Men det var otroligt tidigt som jag visste vem du var, och hur du fungerar Annika. Ändå väljer jag dig framför alla andra i hela världen. Utan tvekan. Du är den rätta för mig.

Du lättar min oro, stöttar mig när jag behöver, men mest av allt så motiverar du mig att vara den bästa pojkvännen jag kan vara. Att se din lycka när jag gör någonting för dig som får dig att le, smälta, eller känna dig älskad är en extas jag inte kan beskriva.

Jag är så trött att min hjärna har slutat fungera. Jävla skit också jag har så mycket mer att säga om hur mycket jag älskar dig! 

Du har mitt helhjärtade löfte att jag ska sammanställa ett äkta och riktigt kärleksbrev, som är färdigt under morgondagen. 

Jag älskar ingen annan som dig. Du är fantastisk olikt alla andra i hela världen. 

Sov så gott min kära. 
Imorgon kommer fortsättningen 😅❣️
[2023-05-27T14:10:52.026Z] Linus: Jag vill börja med att uttrycka mina känslor för dig.

Redan vid vårt första möte, när du letade efter min bil vid Frölunda Torg, väcktes en stark känsla inom mig. Det var som om vi direkt förstod varandra och klickade på ett djupare plan.

Min magkänsla har sällan varit så tydlig. Den där eftermiddagen med dig kände jag mig avslappnad och fri från nervositet eller rädsla för att göra fel. Redan efter bara några ögonblick kände jag mig trygg i din närhet. Du känner mig nu och förstår hur viktigt interaktioner är för mig. Det är nästan magiskt hur alla mina bekymmer bara försvann redan vid vårt första möte.

Du är alltid tydlig med dina behov, öser överflöd av kärlek och är ärlig som ingen annan. Jag har aldrig tvivlat på dina ord. Jag har aldrig ifrågasatt om du talar sanning.

Du ger mig trygghet på samma sätt som jag ger dig det. Aldrig har jag tvivlat på dina känslor. Aldrig har jag tvivlat på hur viktig jag är för dig. Och även i våra mest intensiva känslostormar vet jag att din kärlek fortfarande brinner för mig.

Även när vi bråkar som aldrig förr kan jag känna dina milda försök att närma dig och visa ömhet.

Att hålla om dig i min famn ger mig en känsla av styrka, beskydd och trygghet. Det är som om jag förlänger min egen kropp när jag omfamnar dig. Vi passar perfekt ihop som två pusselbitar.

Ända sedan första dagen har du haft rädslan att du lurat mig, att du framstod som mer stabil än du egentligen var. Men det var tidigt i vår relation som jag verkligen lärde känna dig, och förstod hur du fungerar, Annika. Trots det väljer jag dig framför alla andra i hela världen. Utan minsta tvekan. Du är rätt för mig.

Du lugnar min oro, stöttar mig när jag behöver det och framför allt inspirerar du mig att vara den bästa pojkvän jag kan vara. Att se dig le, smälta eller känna dig älskad när jag gör något som berör dig, är en fantastisk känsla som jag inte kan beskriva.
[2023-05-27T14:10:53.391Z] Linus: Jag längtar efter fler stunder med dig. Tillsammans kan vi färga våra liv med gemenskap och hängivenhet. Vi kan skapa ett äventyr där varje kapitel fylls av vår egen kärleksmelodi.

Jag lovar dig, min älskade, att jag alltid kommer att kämpa för oss. Jag ska vara där för dig när du behöver stöd, och jag ska vara ditt skydd när du vill sträcka dig högt. Tillsammans ska vi möta livets utmaningar med enad kraft och modiga hjärtan. Vi kommer att övervinna varje hinder som korsar vår väg. Tillsammans kan vi måla världen i våra egna färger, skapa en symfoni av kärlek och skriva en historia som aldrig ska glömmas.

Låt våra dagar vara fyllda av soluppgångar som kysser horisonten och solnedgångar som målar himlen med gyllene penseldrag. Låt oss fortsätta utforska varje nytt kapitel med nyfikenhet och hopp, och låt våra hjärtan svämma över av en outsinlig kärlek.

Jag älskar dig mer än ord kan beskriva och längtar efter att dela varje andetag med dig. Du är min själsfrände, min ängel, och tillsammans ska vi skriva en evig kärlekshistoria.

Med all min kärlek,
Linus
[2023-05-27T22:09:57.538Z] Linus: Hej min älskling

Nu börjar det nalkas sovdags för mig. Filmen var väldigt bra och roande. Och som tur var inte särskilt lång. 

Jag ville bara ta mig tiden till att säga tack för att du har svarat mig idag när jag haft tiden att ringa. Jag har haft någonting att göra sedan jag vaknade idag och inte haft så mycket tid att höra av mig. Så det gjorde min dag att få den tiden med dig.

Idag har jag känt en stor lättnad. Mina sticklingar är officielt i jorden. Jag har varit orolig att jag ska tappa intresset för växterna, och att jag ska ha slösat en massa pengar, tid och arbete i onödan. Så det var en väldigt stor vinst för mig att veta att jag kan åta mig något hobbyvägen och fullfölja det.

Nu är det bara att vattna och vänta på att slippa handla två tredjedelar av mina måltider. Jag kommer få säkert 200 potatisar från min trädgård. Så det kommer bli utmanande att konservera allting. 

Annat än det, har min dag varit hyfsat händelselös. Att introducera Tommy till Valorant var kul, men det är verkligen inte hans typ av spel. Så jag tror inte det var början av hans karriär i spelet direkt!

Jag hoppas att jag drömmer en till snuskig dröm om dig inatt igen.

Du finns alltid i mina tankar,
Din eviga kärlek ❤️
[2023-05-28T21:32:00.930Z] Linus: Hej hopp!

Dagens brev i all ära, helgdagar är ju ganska långsamma för mig, precis som jag vill ha dem. Skolan tar ganska mycket ifrån mig när vi har stora arbeten, och jag har ju berättat hur grupparbetet går 😅

Jag vaknade imorse, och hade tyvärr ingen tredje natt av trevliga drömmar med dig som stjärnan. Klädde på mig mina oversized mjukiskläder, gick in i huset och drack mitt kaffe tillsammans med en tidig lunch-måltid i form av rester av min Barbecue. Jag kikade på ett avsnitt eller två av Game of Thrones också. 

Tack för att du fick igång mig att kolla på den serien igen! Den är verkligen bra, och otroligt bingevärdig när man väl kommer igång. Den är dock hemskare än vad jag kommer ihåg ibland, riktigt bra specialeffekter som ger riktigt groteska döder. Och väldigt påläst tortyr och allt möjligt.

Efter det fick Milou sin lunch, och en promenad, jag bestämde mig för att värma upp och spela lite Valorant. Det går bra just nu. Det som känns extra bra är att jag insåg att min sensitivity på min mus visst var 1600 DPI istället för de 800 jag trodde att den var. Så jag har spelat på en enormt hög sensitivity de senaste åren. 

Jag sänkte min sens, och nu är min average headshot rate över 36%. Jag fick en riktigt sexig Ace också, som tyvärr inte spelades in men sak samma! De jag spelade med såg den. Så min performance i Valorant just nu är snuskigt bra. Enligt min tracker presterar jag bättre än över 90% av spelarna i min rank, och det speglar sig. 

Mer självsäker än någonsin, och jag klättrar sakta men säkert. Snart är jag faktiskt Immortal!

Det är egentligen helheten av vad jag gjort idag.
[2023-05-28T21:32:08.766Z] Linus: Oops
[2023-05-28T21:38:11.537Z] Linus: Vaknat, rastat hunden, och spelat. En dag utan oro, eller press att göra någonting. 

Vi hade ett watchparty ihop också i laget, men de flesta gick redan efter första matchen. Så jag stannade av vänlighet i en halv match till, GW är ett jättestort fan eftersom han ursprungligen är brasilian och laget är brasilianskt. Nu bor han i Portugal. 

Jag hoppas du har haft en bra dag du med, och att din sminkning blev bra som du satte igång med. 

Jag hoppas din vecka inte är för stressig, och att det inte blir för flängigt med resandet. Men mest av allt hoppas jag att du kommer igång med den där dansen du pratat om i veckan, och att du får träffa många personer och socialisera. 

Jag älskar dig, sov så gott min vackra. ❤️
[2023-05-28T23:53:41.076Z] Annika: Hej Linus!

Det var trevligt att vi hann prata en stund idag. Tack för att du berättar för mig att du uppskattar att jag hör av mig och att jag svarar när du ringer.

Jag är verkligen glad att höra att sticklingarna är planterade utomhus. Du fick ju väldigt drastiskt idén om att bygga vad det nu kallas i trädgården. Men nu har du byggt klart och dessutom har du äntligen satt växterna i jorden inför sommaren! Så bra jobbat att du höll kvar i intresset och kom så långt som du ville!

Det låter som att du har haft en lugn dag även idag. Vad kul det låter att det känns bra med valorant just nu och att du känner dig duktig. Hoppas att du äntligen lyckas nå immortal snart! Det har ju varit ditt mål länge. Imponerande head shot rate, nästan lika bra som jag! 😉 (obs skämt) Det lät trevligt med watchpartyt, även om det låter synd att det är lite stökigt med laget just nu. Hoppas att det lägger sig snart.

Jag sitter här i mitt rum och är trött och lite frusen. Det känns som att jag håller på att bli förkyld dessutom, vilket känns jobbigt för jag har ju resor planerade i veckan och jag har ingen lust att skjuta upp det. Det har varit kallt idag, och verkar vara ännu kallare nu på kvällen. Annars har min dag varit bra. Jag vaknade, åt lite och sen gick jag till marknaden för att leta efter en spegel. Bortsett från att jag var lite för kallt klädd var det väldigt rogivande och trevligt att gå på marknad. Solen sken och det var många mysiga lukter. Jag köpte en skräpig, ganska liten spegel och sen gick jag hem igen.
[2023-05-28T23:53:48.503Z] Annika: Kort därpå gjorde jag mig iordning för att åka till restaurangen. Tyvärr gick jag till en hållplats där det inte gick några bussar den dagen, på grund av att marknaden ockuperade vägen. Det syntes inte i någon av apparna så det var lite frustrerande, men jag ringde min värdfamilj och de hjälpte mig att fundera ut var närmsta bästa hållplats var. Jag blev bara lite sen så det gjorde inte så mycket. Väl där beställde jag ju en måltid som heter “chivito” och det var som sagt jättegott. Att umgås med Santiago och hans pojkvän (som heter Bert) var dessutom väldigt trevligt och avslappnande. Efter det åt vi lite glass och sen tog jag mig hem igen. Jag var väldigt nöjd med träffen och jag får väl ändå försöka ge mig själv cred för att jag tog tag i att ses.

Idag har jag av någon anledning fått upp videor på min tiktok om titanic och jag lyssnade nyss på “my heart will go on”. Det är nånting med titanic som väcker så mycket känslor i mig. Jag gillar ju egentligen inte kärlekshistorier men jag tycker att titanic är en otroligt vacker och rörande film med fin musik. Jag påminns då även om våran kärlek. Lyckligtvis har vi ju aldrig varit i ett så skarpt läge, men jag kan ibland drömma om att umgås med dig som de umgicks i filmen. Jag önskar att jag kunde träffa dig för första gången igen och bli nykär i dig en gång till.

Jag älskar dig och ser fram emot att höra från dig igen!

Din Annika som älskar dig något enormt
[2023-05-29T22:17:20.588Z] Linus: Hej älskling

Jag uppskattar dig alltid. Jag älskar din röst, ditt ansikte och allting med dig. Självklart blir jag glad, och vill uttrycka den glädjen och tacksamheten när du skriver eller ringer mig.

Det låter som att du har det ganska tufft med att det blir kallare, men också med din förkylning min kära. Jag googlade Chivito och det är tydligen Uruguays nationalrätt till och med! Jag tycker din idé med att köpa en vinterjacka låter bra. Det kommer nog behövas nu när det börjar bli påtagligt kallare där borta min älskling. Det är klart att du förtjänar massa cred för att du gick ut och tog tag i att träffa dem. 

Jag förstår den känslan du nämner om att känna sig romantisk och nästan sensuell när man upplever något. Det är den känslan jag får när jag tänker på dig, och vårt sex just nu. Sensuellt, romantiskt, passionerat. Det finns vissa kärlekshistorier som verkligen resonerar med en, och den i Titanic var väldigt bra skriven. Jag drömmer om att få vara på en kryssning med dig någon gång också. Utan kapsejsbiten kanske dock..

Idag har varit en tung dag för mig, fram för allt eftermiddagen. Jag vaknade sent och fick kasta mig upp, utan kaffe och utan någon egentlig morgonstund och börja koda. Det märktes att gruppen var frustrerad med mig, de var korta i tonen och var väldigt "Kom in i mötet nu". Liksom. Jag tycker personligen det är helt larvigt, vi är klara med projektet. Vi hade två issues kvar, som jag egentligen verkligen inte borde göra för jag har gjort marginellt mycket mer än alla andra, och ändå förväntar de sig att vi skulle vara där prick på och sitta 9-18. Det är jobbigt när jag inte förstår poängen med något, för då är det liksom helt oviktigt för mig och jag kan inte få mig att prioritera det. Men samtidigt se de tydliga negativa konsekvenserna som det ger mig i den intersociala biten. 

Efter det så var det direkt mer dator. Jag behövde strukturera vårt möte för dagen, och se till att alla var inkluderade, förstod vad som hände och hantera fler korta toner. Speciellt ifrån Vengeance. Han tycker jag är orättvis som tar beslut verkar det som, eller snarare så vet han själv om att han är den som har störst chans att bli ersatt på grund av brist på förmåga och en trevlig attityd. Det har varit en hel dag av kombativa frågor. 

Under tiden sökte jag också Åtta nya jobb, personliga assistentjobb, frukostbufféjobb, allt som jag såg egentligen. Min stressnivå är ohälsosamt hög. Jag hade världens migrän av brist på paus från datorn, men gick i vart fall in i lagmötet med ett försök till god anda.
[2023-05-29T22:17:21.537Z] Linus: Där var det en två timmar argumentation med GW om den exakta ordningen av varje regel, och efter det presenterade jag reglerna till resten av laget. Alla gick med på det, och vi gick vidare till steget av att betygsätta oss som spelare.
Jag lade upp en process där alla förutom en själv får betygsätta en på 15 olika kategorier som alla är relevanta till spelet. Allt från psykologiska faktorer till prestation. Jag gick ut med att detta är en nödvändig kritik som ingen ger i illvilja, och det gick i första rundan bra. Vi började med mig, då jag satt mutad och de fick betygsätta mig. Efter det blev det en öppen, och trevlig diskussion. Tills vi kom till Vengeance. 

Jag hade inte tänkt att alla skulle ha så mycket feedback. Det var flera punkter som han unmutade sig själv för att argumentera, och han blev visuellt upprörd. Vi berättade egentligen att vi, kollektivt som lag inte uppskattar hans attityd och att han blir elak, passivt aggressiv, och totalt depprimerad så fort vi förlorar, men samtidigt också polisar alla andra för dålig stämning. Han gick på mig ganska mycket och sade att det var mitt fel. Han och Yami gick till slut, de är ju bästa kompisar och behövde gå och lägga sig. Men det märktes att det inte varit särskilt lyckat med Vengeance. 

Wonder, jag och GW var kvar i samtalet. Och Wonder var ganska upprörd för han fick den lägsta ratingen utav resten av laget. Det var ärligt, det vet han att det var. Men det var tufft att ta emot. 
Hade jag fått välja själv hade resultaten sett annorlunda ut. Men nu är det iallafall gjort. Jag har en klump i magen, en migrän i huvudet och en nästan metallisk smak i munnen efter detta. 

Det känns som att hela min dag har gått ut på att göra folk arga på mig. 
Med en nästan hjärtbrusten attityd så ska jag nu hoppa i säng, för att försöka vakna i tid så att inte gruppen skäller på mig igen imorgon. 
Jag mår verkligen dåligt ikväll. 
Jag hade behövt dig. 
Jag önskar du var här.
Dagar som denna gör det ont att vara ifrån dig. 

Hoppas din dag går bättre,
Hälsningar
Linus
[2023-05-29T22:17:37.682Z] Linus: 
[2023-05-29T22:17:51.166Z] Linus: 
[2023-05-30T02:25:50.204Z] Annika: Hej älskling.

Jag satte mig för att skriva brev, men jag kunde inte få mig själv till att skriva något bra. Jag är för ledsen idag. Jag är skakad och orolig över det som hände, och hjärtekrossad över att en person fick sitt liv ifråntaget för att två idioter ville ha pengar. Mannen som blev mördad var 56 år gammal. Jag kan inte tänka mig smärtan som hans familj måste gå igenom, som trodde att de skulle se honom som vanligt efter arbetsdagen, men som aldrig kommer se honom vid liv igen.

Jag är ledsen att du hade en dålig dag idag, och jag är ledsen att jag just nu inte svarar på det du skrev. Jag önskar att jag hade energin att stötta dig. Och jag är ledsen att de här nyheterna gav dig ett ännu värre avslut på din dag än vad du redan hade.

Jag vill inte dö. Jag vill inte bli skjuten i huvudet eller knivhuggen i kroppen. Jag vill inte oroa mig över vad som skulle kunna hända och jag vill inte vara rädd när jag är ute. Jag är så ledsen över det som hände.

Jag är hemma och trygg i alla fall, och kommer inte vara ute varken ikväll eller imorgon förrän jag behöver resa. Vi hörs när jag vaknar.
[2023-05-30T21:49:45.767Z] Linus: Hej, 

Jag har suttit och försökt komma på mitt brev för kvällen i tjugo minuter nu. Det känns extra viktigt att skicka ett brev när vi haft en brokig dag. 
Jag har dock inte alls mycket att säga. Jag känner mig väldigt reserverad över att berätta om min dag, och stressen jag känt. Jag är orolig att den empati, tröst, förståelse och tillit jag söker ifrån dig kommer att besvaras med hur jag kunde ha gjort bättre, och bli en diskussion, där jag känner att jag måste försvara mitt behov av alla dessa saker, trots att allt är mitt fel och jag satte mig i den här situationen.

Men jag ville åtminstonde skicka dig någonting, så att du inte sitter där på bussen och känner dig oälskad, eller ouppskattad. Men jag vet inte riktigt hur jag ska göra det just nu heller eftersom allting jag vill säga på något vis bara klankar ner på mig själv utifrån min egen uppfattning. Jag vill be om ursäkt mer, för att jag inte lyssnat på dig när du sade att jag borde börjat tidigare. Men det känns orättvist gentemot mig själv.  Samtidigt känns det också som att det är det du vill höra. Det är ett ganska stort dilemma för mig. 

Jag vill be om ursäkt för mitt ordval när jag var riktigt upprörd, och mitt ordval när jag försökte förmedla att jag hade en enormt stark känsla och behövde bli prioriterad men som du säkert också själv vet är det otroligt svårt att bibehålla en bra standard för kommunikation när man är väldigt uppfångat i en känsla. Det är jobbigt för mig att när jag ibland jag känner en riktigt stark känsla, så uttrycker den sig nästan alltid på ett sätt som gör att jag påverkar dig negativt såpass starkt att jag inte längre kan få vara den i fokus och få prata om den. Jag önskar att jag bara kunde bete mig lite bättre emot dig i de stunderna, så att jag kan återkomma och söka tröst hos dig, utan att först behöva äga upp till mina misstag och be om ursäkt. 

Jag har känt många saker idag. Men känslan jag vill dela med dig, i förhoppning om att du läser detta och försöker förstå. Och det är ensam. 
Jag känner inte gemenskap runtom mig. Jag känner inte gemenskap i grupper av folk. Jag känner inte gemenskap gentemot mitt lag, eller laget jag coachar. Vart jag än tittat runt mig idag har jag sett ett gap emellan mig och det jag sett. 
Men det som gjorde mig absolut mest upprörd, var att känna ett gap emellan dig och mig. 

Jag var otroligt stolt över hur väl jag uttryckte min känsla i vårt samtal, men också i mitt ursprungliga meddelande. Jag kände att jag väl formulerade hur jag hade uppfattat dig, hur otroligt ledsen det gjorde mig. Jag trodde att jag skulle bli bemött med en ursäkt, jag trodde jag hade gjort "rätt" den här gången. Det var själakrossande jobbigt att med gråten i halsen försöka förklara hur ledsen jag var, och sedan behöva svälja det för att be om ursäkt. Jag känner mig inte särskilt uppmärksammad över alla dem sakerna jag sade, och jag är övertygad om att du är 100% ärlig i alla de åsikter du delade. Och det gör saken ännu jobbigare. Jag vet hur dåligt hanterat allting är av mig. Jag vet att det är mitt misstag. Jag vet att jag måste fixa det. Och jag vet att du tycker alla dem sakerna också. 

Jag har verkligen verkligen ansträngt mig för att uttrycka varje ord här med omsorg, och väldigt försiktiga meningar. Jag vill verkligen inte bli missförstådd. Jag vill verkligen inte att detta ses som en invit att argumentera med mig över det jag skrivit. 
Jag önskar, hoppas att du inte tar detta som ett personligt angrepp, eller som att vi nu måste göra slut för att du inte är en bra flickvän. Alla dessa känslor och denna uppfattningen är specifikt riktad emot just idag, ingen annan gång. Och jag behöver verkligen ifrån dig stöd, kärlek, tröst, ett försök till förståelse och en tillit i min förmåga. Jag vet inte hur jag ska klara den här perioden annars.

Jag kommer vara uppe längre, och jag kommer skicka ett brev till som berättar hur mycket jag älskar dig
men detta kändes otroligt viktigt att få ur mig.
[2023-05-30T21:49:46.576Z] Linus: Så snälla läs detta med omsorg.

Jag älskar dig.
[2023-05-31T21:53:44.748Z] Linus: Kära Annika,

Jag vill börja detta brev genom att säga hur tacksam jag är för att ha dig i mitt liv. Varje dag jag vaknar bredvid dig, känner jag mig lyckligt lottad och välsignad. Du är den personen som får mig att känna mig hel och fulländad.

Det finns något så unikt med vår relation. Det handlar inte bara om de stora gesterna eller romantiska ögonblicken, utan om den vardagliga närvaron, den ärliga kommunikationen och det djupa förtroendet vi delar. Du är min bästa vän och min partner, någon som jag kan lita på och vara mig själv med.

Tillsammans har vi genomlevt både soliga och stormiga dagar. Vi har hjälpt varandra att växa och utvecklas, både som individer och som ett par. Vi har stöttat varandra i motgångar och firat varje framgång. Det är i de svåra tiderna vi har visat vår styrka och förmåga att hålla fast vid varandra.

Jag beundrar dig för din styrka, ditt mod och din empati. Du har en förmåga att se det bästa i människor och sprida glädje omkring dig. Du har gett mitt liv en djupare mening och en större kärlek än jag någonsin kunnat föreställa mig.

Tillsammans har vi skapat vackra minnen som jag kommer bära med mig för alltid. Från de små äventyren vi har upplevt till de stora milstolparna vi har firat, har varje stund med dig varit fylld av glädje och kärlek. Du är min trygghet, min ro och min inspirationskälla.

Jag ser fram emot framtiden med dig. Att få fortsätta bygga vårt gemensamma liv, utforska världen tillsammans och uppnå våra drömmar. Jag lovar att vara vid din sida genom livets upp- och nedgångar, att ge dig min kärlek, min support och mitt oändliga stöd.

Annika, du är mitt hjärtas största skatt. Du gör mitt liv komplett och ger mig en kärlek som överträffar allt jag någonsin kunnat önska. Jag är evigt tacksam för dig och för den kärlek vi delar.

Med hela mitt hjärta,
Linus
[2023-06-02T21:04:45.321Z] Linus: Hej älskling!

Det är din älskade här igen, med en berättelse om en episk bilresa (väldigt tråkig) som tog oss längs med vida vägar (e4:an) och där vi såg landets vackraste punkter (Ödeshög, som är jättelitet)!!

Men först. Min morgon! Det har varit en lång dag för mig idag. Jag vaknade, som önskat runt 08.00. Jag och Milou gick direkt ut i trädgården och lekte med Milou i vattenslangen, vattnade växterna och tog honom på en kort promenad för att rasta sig. Det skulle bli mycket sittande så jag ville få ut mycket energi ur honom tidigt. Därefter duschade jag, och öppnade min nya tvål, den med guldflan i sig. Jag kan inte avgöra om den luktar manligt, eller som mormor riktigt ännu. Jag önskade att du var här för att hjälpa mig. Du är bra på lukter.

Jag hoppade in, och gjorde min otroooligt viktiga presentation för skolan som ingen i klassen lyssnade på. Sen blev det en snabb promenad till, och iväg till arbetsintervju.

Det visade sig att postkontoret inte var precis vid centralstationen, så det var tur att jag var löjligt tidig. Jag hann precis i tid för att komma på minuten till mötet,  byggnaden ligger i slutet av tågspår 16, så det blev ett par kilometers promenad.

Jag togs vänligt emot, med hög ångest dock, det stod att Postnord var på våning två, men det fanns bokstavligt talat inte en våning två. Jag gick upp en trappa och landade på 3, så jag fick ringa intervjuaren som mötte mig på Våning 4. 

Intervjun gick fläckfritt, jag blev ju anställd på plats. Jag hade glömt äta, så jag bestämde mig för att jag förtjänade lite Subway. Det var då jag insåg just hur mycket ångest jag hade i kroppen. Jag pressade ner varje tugga emot hela kroppens vilja, och åkte hem.

Jag KASTADE ihop alla saker, lekte Milou igen och satte mig 13.50 vid trappen, redo att åka. Det tog ganska lång tid innan jag insåg att vi skulle åka 15. Inte 14.

Sen bar det av! Pappa körde först, och jag däckade som aldrig förr i baksätet. En riktigt redig tupplur senare blev det game of thrones, och skitsnack med laget.

Vi stannade för att äta i Ödeshög, på en thairestaurang. De tog 45-50 minuter på sig att servera maten. Helt orimligt länge faktiskt. Men vi åt, maten var inte fantastisk, promenerade Milou och sen var det min tur att köra.

Jag och Tommy lyssnade på P3 Historia om Vikingar, snackade skit och hade supertrevligt i framsätet. Sen  stannade vi på en rastplats till, för choklad till Tommy och toapaus. Därefter var det raka vägen till Stockholm. 

Vi kom fram till Morfar, och jag kunde knappt komma in för att säga hej, Pim är ju vidrigt aggressiv mot andra hundar så det fick bli en snabb kram och hejdå.

Vi kom fram till Therese, och har äntligen landat. Milou vågade inte gå in först, vilket var märkligt. Han var livrädd för trappsteget in. Men nu har han kollapsat på soffan och snarkar. Jag har bäddat min säng, och ska strax hoppa i säng.

Imorgon kommer jag lyxa till det rejält med ett morgondopp i poolen, en frukost med Juice, och en riktigt lyxig kopp kaffe. Deras badkar är också stort nog för en jätte, så det lär bli ett sådant imorgon kväll.

Jag älskar dig, jag har sett att du haft det jobbigt.

Imorgon när du vaknar, om du vaknar vanliga tiden har jag all tid i världen att prata. Därefter blir det studentmottagning, som direkt överförs till födelsedagskalas. Jag har dock fått bilen, så jag kan bege mig när jag vill.

Det är en trött Linus som säger hur mycket han älskar dig i det här brevet. Jag hoppas verkligen resten av din dag och kväll blir lugnare. Jag är ledsen att jag inte kunnat prata mer med dig idag.

Du är mitt allt!
Godnatt ❤️❤️
[2023-06-04T02:12:41.716Z] Annika: Kära Linus,

Jag hade en favoritspellista på spotifys med specifikt Lana del Reys musik, men för ett par månader sedan förstörde ägaren den genom att lägga in flera olika versioner och remixer av samma låtar i listan. Så istället för att vara en bra samling av många av de bästa låtarna av Lana, blev det som en klottrig byrålåda där man slänger i alla klädesplagg man har. Synd! Idag gjorde jag därför min egna samlingslista med mina favoritlåtar av Lana. Jag hade hellre fortsatt lyssna på den förra listan om den hade hållit kvaliteten, för då hade jag ibland hört låtar jag inte känt till sen tidigare.

Idag har jag tagit det ordentligt lugnt. Ända tills du ringde väntade jag på att du skulle höra av dig så att vi kunde umgås en stund. Jag har onanerat två gånger idag med dig i huvudet och det lär bli en gång till innan jag sover. Av någon anledning har jag varit extra kåt idag och jag blev väldigt frustrerad över att det dröjer tills jag får kramas med dig, hångla med dig, och ha dig i mig igen. Men efter 19 års erfarenhet av celibat är jag van vid att låta handen och lite fantasi göra jobbet.

Jag hoppas vi hinner videochatta imorgon när du har kommit hem till Göteborg igen. Jag älskar att se dig och att prata med dig och jag längtar alltid efter nästa gång jag får prata med dig.

Jag har inte så mycket mer att säga just nu.

Jag älskar dig!
[2023-06-04T22:39:06.300Z] Linus: Kära Annika

Dagens brev kommer ta ett annorlunda format än tidigare. Eftersom vi har pratat en massa redan, och min dag har varit väldigt händelselös, tänker jag istället dela med mig av en fantasi, som jag hoppas kommer att ge dig lite extra motivation att onanera även idag.

Det är en solig dag. Varmt nog att till och med du behöver ha på dig lite kläder. Vi bestämmer oss för att bege oss ut för att bada, sola, och umgås med varann i det fantastiska vädret. 

Jag klär mig i ett par mjuka, gråa shorts, ett svart linne och en keps, packar med mig allt vi kan behöva, och du klär på dig, baddräkten underst och en klänning, med en lite över knähöjd kjol.

Väl på plats hittar vi den perfekta platsen. En ostörd liten klippsänkning som vi kan luta oss emot och ligga bekvämt i. Men avgränsat nog för att vi ska kunna komma undan med små, snuskiga, diskreta händelser. 

Du ber mig att smörja in dig med solkräm, lägger dig på mage och knyter upp din baddräkt, för att inte missa något. Mina varma händer smörjer varsamt in din kropp. Du känner hur det pirrar lite när mina händer rör sig upp och ned längs dina innerlår, över din rumpa, och upp emot ländryggen. Jag låter händerna följa din form uppåt, och lyfter på din överkropp smått, tar ett mjukt tag om dina bröst, och låter mina fingrar försiktigt smeka dina bröstvårtor, innan jag snabbt går tillbaka till att smörja in dig igen.

Sedan är det dags för mig att byta om, jag knyter en handduk runt midjan, ställer mig med ryggen emot resten av stranden, så att du får en bra utblick över min nakna överkropp, men också så att jag skyler vad jag gör härnäst för resten av världen. Jag drar av mig mina kläder under handduken, och knyter sedan varsamt upp den, fäller ut bägge sidorna så att bara du får se min kuk. Den är hård, men inte helt. Och jag nickar emot den som för att visa att du borde närma dig den. Tar ett försiktigt kliv framåt, så att ditt ansikte är precis intill, väntar på att du öppnar munnen och

Stänger bestämt handduken och fortsätter byta om.

Vi rör oss emot vattnet, hoppar i, badar och simmar. Men när vattnet är så grunt att vi båda kan stå upp, går jag fram emot dig, lägger bägge händerna om dig i en omfamning, och för resten av världen ser det ut som en kärleksfull kram, men min högra hand har hittat sig in mellan dina ben, och jag ger dig försiktigt en massage genom att gnida den upp, och ned emot din bikini.

Du tittar på mig med precis rätt mängd frustration. Vi går tillbaka upp till vår avlägsna lilla klippa, och jag lägger mig åter igen med ryggen vänd emot omvärlden, på sidan. 

Du ser din chans den här gången, lägger dig bredvid mig, och knyter upp mina badbyxor, låter händerna slinka ner och får äntligen känna just hur exhalterad jag var över att tafsa på dig i vattnet. Jag ler, och skjuter försiktigt ner framsidan av dem, så du får se min lust i direkt solljus. Du tittar dig snabbt omkring, ingen är inom 50 meter av oss, och vi ser ut som att vi ligger och solar ändå. Du är dold av min, mycket större ram. 

När du märker detta, vänder du dig snabbt om, så vi ligger skavfötters, men skjuter dig snabbt lite nedåt, så att du kan bemöta min hårda kuk med en varm, öppen, och villig mun. 

Du vet hur frustrerad det gör mig, men detta är payback för hur jag betett mig emot dig, tycker du. Men det var precis vad jag ville.
[2023-06-04T22:39:09.554Z] Linus: Dessutom har jag direkt tillgång till dina privata delar också, något du inte verkar tänkt på när du smidde din plan att göra mig frustrerad, jag skjuter snabbt din bikinidel åt sidan, och sätter igång med att distrahera dig ifrån din 'ondskefulla' idé. Det tar inte lång tid innan du ligger helt still, fokuserad på att känna den orgasm du känner inom dig.

Jag slutar genast. Säger åt dig att skeda mig, och stoppar snabbt, bestämt, och passionerat in min kuk i din otroligt villiga öppning. 

Efter det har du i princip smält, det är inte mycket protest kvar i dig, bara väldigt tysta ljud medan du sakta börjar trycka dig hårdare och hårdare emot min kropp i ett försök att få tillbaka den orgasm jag snodde från dig.

Jag låter mina händer röra sig emot dina bröst, och det är som att elektricitet går igenom din kropp när jag tar tag på precis rätt plats. Du vibrerar lätt, och slappnar sedan av i min famn. Orgasmen blev intensiv efter allt förspel, och därefter trycker jag sakta ned ditt huvud emot min kuk igen. Jag kan inte knulla dig så hårt jag vill, folk hade märkt. Istället använder jag mig av min duktiga, nu lydiga och ordningsamma flickvän, som med en fuktig mun får mig att komma.

Jag tittar upp emot den blåa himlen, och kommer ner i din hals. Därefter äter vi vår matsäck, och drar oss hemåt igen.
[2023-06-05T21:41:15.834Z] Linus: Hej älskling!

Vad kul att du tog dig tiden att föra över dina låtar till en ny spellista, som du äger. Nu behöver du ju inte oroa dig för att låtarna byts ut eller att det läggs till dåliga remixer. 
Om jag får rekommendera, och du känner att du vill lyssna på Lana del Rey men inte samma låtar som alltid, kan du ju göra en sån "lyssna på liknande musik" också får du nästan alltid massvis med låtar ifrån den artisten. Jag kan visa dig imorgon! Så om du känner för något nytt, så kan du bara köra igång det.

Jag blir alltid glad av att höra att du tar det lugnt ibland. Du är så ofta upptagen med arbete utöver dina arbetstider, men det kanske också är jag som är fem timmar före, och tänker att det är ledigt på din arbetstid. Det är viktigt att ha en balans så man får fritid också, även när man har ett jobb. Det gör mig ännu gladare av att höra att du har väntat på mig, så vi kan prata. Jag väntade på dig idag för att kunna få prata med dig också. Du sprider så larvigt mycket glädje över hela mig när vi pratar och jag känner mig verkligen lycklig, och som mig själv när jag får prata med dig. Oavsett ämnet.

Vi hann ju videochatta idag, så det är super. 

Vad gäller min dag har den varit lång, men kort.  Jag kände för någon vecka sedan att jag alltid är trött. Och jag insåg att det var för att jag inte gör TILLRÄCKLIGT varje dag. Jag gör bara en handfull saker, och därför så känner jag ingen motivation eller lust, trots att kroppen behöver göra mer. Då kom jag på idén men att sätta in min rutin direkt i mobilen. Att få en liten plingplong i fickan gjorde att jag blev supermedveten om allt jag skulle hinna, men också ännu mer medveten om exakt hur lite tid och energi vissa saker som jag prokrastinerar enormt verkligen tar. Lunch? 15 minuter vid spisen, sätta på en tvätt? 2 minuter, och 5 minuters vikning. Så i slutändan har jag haft hur mycket fritid som helst idag, trots att jag gjort hela min to-do lista och lite till, för att jag kände för det.

Det har kännts helt fantastiskt, och eftersom detta repeterar sig oändligt om jag inte manuellt stänger av det, känns det verkligen som att jag hackat min egen hjärna med påminelser. Jag hoppas verkligen det håller i sig. Motivationen är ju väldigt hög just nu. 

Jag har börjat lyssna på P3 historia ganska mycket, och avsnitten är fruktansvärt bra gjorda och 100% fact checkade vilket är underbart. Jag har lyssnat på historier om Bethooven, gallileo gallilei, Svenska kungar, Vikingar, ALLT! Direkt i telefonen, MEDANS jag gör något kul som att slappna av, promenera, fixa i trädgården!

Det har verkligen blivit bra. 

Avslutningsvis så har jag fortfarande 0 likes på Tinder,  så jag satte på "visa mig alla" och inom en timme hade jag fått 39 likes av enbart kåta killar, så det var lite komiskt faktiskt, jag fnissar nästan lite över hur petiga folk är på dejtingappar.. 

Nu ska jag i sängs, mitt alarm för att sova går om 20 minuter. Jag vill verkligen säga att jag kommer att följa detta nästan slaviskt, om jag inte hamnar före schemat så finns det framtida risker att jag, om vi pratar med varandra ibland kommer behöva lägga på ELLER sätta igång med något under samtalets gång. Jag önskar att du respekterar det, då jag tror att detta kommer vara min nya vardag för alltid, och jag skäms lite över att behöva ha alarm i första taget. Det är ingen diss emot dig, bara ett verktyg för att min vardag ska gå ihop!

Slutet gott, allting gott, sov gott min älskade Annika. 

PS. Jag väntar fortfarande på den där texten och bilden, så inget kåtbrev för dig 😉
[2023-06-06T21:54:49.683Z] Linus: Hej älskling!

Idag har varit en underbart långsam dag. Jag har tvättat, följt mitt schema, tagit hand om Milou och trädgården, och fått en till liten låda att plantera mina ärtor i. 
Utöver det har jag spelat Valorant, tagit en egen promenad i solen, legat i hängmattan för att varva av lite, och njutit av den lediga tiden jag har just nu. Jag får ju två veckors sommarlov som jag verkligen tänker använda för att slappna av och återställa mig inför att börja jobba igen. 

Utöver det har jag inte alls mycket att säga, jag har vunnit otroligt mycket idag, 120 rr +  faktiskt, nu är jag officiellt under 140 rr till immortal! Knappa 7 games! Det känns superpositivt och givande, och jag åt egengjorda nudlar till lunch, honungsmelon till frukost, och fick hemmagjorda köttbullar i huset till middag.

Min aptit har varit låg idag på grund av värmen, jag måste komma ihåg att dricka mycket men jag gör faktiskt ett riktigt bra jobb i min vardag. 

Kort och gott vill jag påminna dig om att du är älskad, uppskattad, och viktig för mig. Jag är genuint ledsen över att tiden försvann ifrån mig idag, och har satt alarm framöver för att avsluta träningen så den inte drar över. Jag känner mig lite rånad av min kväll, och trött, och hes efter allt pratande. Det är viktigt med gränser för mig där!

Och återigen, vill jag säga att jag HEMSKT gärna hade velat ha lite kvalitéts tid med dig. Lite scribblio, snack, umgänge, vad som helst. En dag där vi två kan umgås. Jag blir så glad av att prata med dig. Jag känner att vi inte pratat jättemycket det senaste, mest på grund av hur upptagna vi båda varit, men det gör mig ändå ledsen när jag inte får höra av dig så ofta som jag faktiskt vill, och så ofta som jag tänker på dig. 

Glöm aldrig hur kär, och viktig du är för mig. Jag älskar dig så otroligt mycket Annika!
Sov så gott, och  jag hoppas att din kväll blir bättre än vad dagen har varit. 
Jag är ledsen att allt är tufft för dig just nu min kära. Du betyder så mycket för mig. 

Hoppas du mår bättre snart ❤️
[2023-06-08T02:17:58.111Z] Annika: Kära Linus,

Du är så imponerande som hanterade gårdagen som du gjorde. Du såg något som väckte starka känslor hos dig, både fysiskt och psykiskt, och till en början hade du ingen som kunde hjälpa dig. Trots det följde du ditt schema och fortsatte dagen. När omläggningen lossnade på kvällen så var du väldigt modig som väckte din mamma och bad om hjälp, trots att du tyckte det var jättejobbigt. Efter det använde du metoder för att dämpa kriskänslan du hade. Jag är stolt över dig som löste situationerna och kämpade dig igenom dagen. Du är stark och helt fantastisk, och jag hoppas att du får en mer vilsam dag idag.

Jag kom ju hem idag mitt på dagen, och har varit ganska deppig stora delar av dagen. Efter att ha försökt ta tag i dansen på flera sätt gick jag med mycket motvilja i kroppen dit, och det känner jag mig nöjd över. Men jag var tyvärr inte så förtjust i själva lektionen.

Dels så var jag ju självklart sämst i och med att jag är komplett nybörjare och det var ingen chock men ändå jobbigt. För det andra så var alla på så olika nivåer (vilket på ett sätt är bra för då finns det fler klasser att välja på) att läraren hade ganska kort tid att guida varje person, så det kändes ganska självständigt på ett sätt jag inte gillade. Dessutom var det snarare akrobatik med musik i bakgrunden och inte så mycket faktisk dans. Slutligen så krävde de mer avancerade positionerna mycket mer flexibilitet än vad jag kanske någonsin kommer ha i och med min skada. Så skapade faktiskt inget medlemskap och ska nog leta vidare.
[2023-06-08T02:18:00.294Z] Annika: När jag kom hem trimmade jag mig och duschade, och sen lagade jag en måltid. Jag gjorde en vegofärssås med pasta. Det blev jättegott och jag åt massor och njöt lika mycket. Nu har jag landat i sängen och har tittat på Mauris nya video (Sveriges 7 galnaste bostäder), som jag verkligen rekommenderar. Jag skrattade och blev på gott humör.

Nu ska jag njuta av en god natts sömn utan att behöva skynda mig upp på morgonen. Vill du kanske umgås med mig imorgon förmiddag någon timme innan jobbet, kanske 10:00 Uruguayansk tid? Om jag vaknar tidigare går det självklart bra också men jag vill unna mig själv att sova ut om det behövs.

Jag älskar dig, jag är stolt över dig och jag tror på dig!
[2023-06-08T21:56:55.670Z] Linus: Halloj halloj

Jag känner mig fortfarande ganska tom på ord. Det känns ibland som att våra bråk och diskussioner hamnar i ett sånt lås med varann att jag inte vet hur jag ska bryta det. På en helt rationell nivå så vet jag verkligen inte vad nästa steg är. Men det som är rationellt och det uppenbara svaret på problemet för mig är raka motsatsen av vad du önskar ska hända emotionellt, så vi hamnar i ett totalt lås. Särskilt om jag känner mig attackerad, eller att min integritet är på fråga. 

Min integritet som trogen pojkvän, som gjort allt jag bara kunnat för att tjäna din tillit, det är vad jag kände var under attack idag. Min identitet som en ärlig person, som alltid försöker sitt bästa med att förklara hur han tänker, ärligt och uppriktigt. Ibland subjektivt, eftersom jag får mer eller mindre tid att tänka på ämnet, som i det här fallet så har jag i slutändan inte faktan om exakt hur jag tänkte i stunden när vi pratade om poker. Mitt resonemang är oskyldigt. Jag tänker logiskt, att vi pratade om vilka som skulle SPELA spelet, så det går ihop för mig, och min hjärna att jag därmed inte tar upp de som inte ska vara med. 

Mer än så läste jag aldrig in i situationen, jag kanske glömde, eller så resonerade min hjärna på det viset och spottade ut den informationen som efterfrågades eller diskuterades.  Jag är en bokstavlig tänkare rakt igenom, och att höra att du inte köpte mitt resonemang, som kom från en så ärlig och genuin plats var tufft. Jag låste mig. Jag känner att om du inte kan köpa det som ur mitt perspektiv är ett helt uppriktigt svar från en plats av okunskap och brist på uppmärksamhet kring situationen, och relevansen det har för dig, vad mer kan jag säga, för sådana är ju alla mina svar!

I mitt huvud så fungerar det som följande. 1. Annika tycker att mitt svar är orimligt, oärligt, eller ogenuint 2. Alla svar jag har gällande den här situationen kommer ha samma format som det Annika tolkade som orimligt, oärligt eller ogenuint. 3. Annika kommer därmed inte ha någon tillit för några av mina svar i den här diskussionen. 4. Så vad fasen säger jag nu 5. Blank

Det är fruktansvärt många situationer där min hjärna går i baklås. Om jag inte ser en lösning, eller ser att mina svar har den effekt, eller förmedlar det jag önskar att dem förmedlar, så slutar min hjärna att ge svar helt och hållet. Det blir tomt. Hjärnan filtrerar allt, eftersom det inte får passa in i kategorin av mitt första svar som inte togs emot korrekt. 

Den enda lösningen min hjärna kommer fram till är - försök omformulera svaret som inte togs emot korrekt. 

Men när det hände, så blev det en liknande effekt igen, och samma process hände i min hjärna. 

Det är näst intill omöjligt ibland att förklara min tankeprocess dessutom, vilket gör hela situationen ännu svårare. Och mina känslor kommer och går så fort att det för mig nästan är poänglöst att prata om min sida i mer än några minuter, därefter vet jag inte längre vart mina resonemang kom ifrån på annat än ett logiskt plan, och diskussionen fallerar igen. Du känner att jag lägger mig platt, jag känner att mina känslor inte är relevanta längre för att dem har gått över, allt blir bara en stor röra. 

Du kommer tycka att jag är orimlig som säger detta nu, men jag hoppas att du på något plan förstår vart jag kommer ifrån, och varför jag formulerar mig som jag gör.
[2023-06-08T21:56:56.091Z] Linus: Jag älskar dig, det är en sanning och jag hoppas att du köper den.
Jag vill vara med dig, för resten av mitt liv. Det är en sanning, och jag hoppas att du köper den.
Jag saknar dig otroligt mycket. Det är en sanning, som jag också hoppas du köper.
Jag bryr mig om dig över alla andra här i världen. Det är en sanning, och jag hoppas du köper den. 

Jag vet inte hur jag ska categorically bevisa dessa saker för dig när mina ord inte har någon tyngd av tillit bakom dem i min hjärna. Så jag tittar emot dig för att se om du verifierar dem som sanna. 
Jag har tänkt på dig hela kvällen. Det är också en sanning. 

Godnatt. Hoppas brevet inte är en för rörig röra. Jag hoppas det är läsbart. Och att du tror mig. Och att du förstår att jag aldrig menade att undanhålla något från dig. Jag tänkte inte någonting alls kring Min, och pokern. Jag lade ingen vikt alls på mitt svar. Jag vet inte vad mer jag kan säga. Jag vill vara din. Jag vill verkligen verkligen inte vara Mins, på något plan. Jag vill bara vara din.
[2023-06-08T21:57:31.515Z] Linus: Ps. Det tog mig lång tid, och väldigt mycket mod att försöka skriva det här brevet. Jag hoppas du läser det med omsorg och från en punkt av förståelse
[2023-06-10T03:42:03.163Z] Annika: Hej,

Jag hoppas att jag lyckades förmedla igår att jag är helt på din sida i det du skrev angående vår konflikt. Det är helt och hållet jag och min hjärna som snurrar till det och helt plötsligt får för mig att allt är åt helvete och att inget går ihop. Jag hoppas du kan förstå att många känslor jag har är irrationella, och handlar inte alls om att du har gett mig anledningar att inte lita på dig. Jag är i varje fall riktigt ledsen över att det ändå går ut över dig och att det får dig att känna att jag inte litar på dig trots att du har gjort allt i din makt för att förtjäna min tillit. Och du förtjänar den, bara så du vet, och det är därför känslan jag får inte verkar vara rationell.

Jag vet inte vad vi ska göra från och med nu. Jag kan göra mitt bästa för att hålla fler känslor inom mig, för det känns som att vi har missförstått varandra mycket det senaste och då blir alla sårade. Jag vill inte såra dig, jag vill inte att min känsla ska resultera i att du blir ledsen, upprörd eller sur.

Jag hoppas inte att det här låter som att jag inte gör mitt bästa för att besvara dig, för det gör jag verkligen. Om det är något mer specifikt du vill få bekräftat av mig eller något du skulle vilja att jag nämner så får du väldigt gärna säga det. För jag tyckte att du hade en poäng i typ allt du skrev och jag förtydligar det gärna om du vill.
[2023-06-10T03:42:24.281Z] Annika: Jag mår fortfarande väldigt dåligt. Jag tog lite bilder i badrummet som jag är helt säker på att du kommer älska. Vissa av bilderna gillade jag faktiskt, jag tyckte det såg ut som att jag har fått lite mer rumpa. Då ville jag jämföra med hur jag såg ut när jag precis kom till Uruguay och då blev jag hjärtekrossad. Jag såg hur fina magmuskler och hur definierad jag var. Många definitioner har jag kvar, men sakta men säkert suddas de ut av de nya kilona, och den smala midjan kommer jag aldrig se igen med den här nya vikten och aptiten. Dessutom är inte rumpan varken större eller putigare, den bara hänger lite mer. Jag tog en likadan bild som jag tog för flera veckor sedan, i samma rum, med samma pose och samma belysning, och jag ser på alla sätt bättre ut i den äldre bilden.

Det är jobbigt nu. Jag vet inte vad det är med mig. Jag vill inte ovanpå allt bli rädd för att gå upp mer i vikt. Samtidigt ser jag tillbaka på bilderna när jag vägde 55 och jag hatar hur jag såg ut. Jag hatade det då och jag hatar det fortfarande och jag vill faktiskt inte se ut så igen. Jag vet inte om jag kanske inte borde berätta om hur jag känner om det här för dig. Jag vill inte oroa dig. Jag är inte orolig för att bli ätstörd, jag kommer inte låta mig själv gå under 50 igen (i alla fall inte med flit). Jag vet inte, säg gärna vad du tycker, om jag borde undvika att prata om det här med dig eller inte.
[2023-06-10T03:42:33.317Z] Annika: Med så här mycket hat, depp och andra jobbiga känslor har jag inte mycket kraft kvar till det positiva. Men jag vill ändå påminna dig om att du är min bästa vän och livspartner och det finns ingen jag uppskattar och älskar som dig. Du gör alltid ditt bästa för att hjälpa och stötta mig. Du lyssnar på mig, tar in det jag säger och gör allt i din makt för att bemöta mig rätt. Jag uppskattar det mer än du kan ana och jag är så otroligt tacksam att jag har just dig i mitt liv. Jag tvivlar inte på din kärlek för mig, och jag tvivlar inte på min kärlek för dig. Du har funnits där för mig sen dag ett och inte ens min oroliga hjärna kan hitta någon anledning till att du skulle ha tröttnat på mig eller inte tycker om mig lika mycket längre. Och det är pågrund av dig, att du aldrig ger mig en anledning att tro att det skulle vara så, att du alltid anstränger dig och alltid försäkrar mig om hur mycket du älskar mig. Så tack.

Och förlåt för att jag bara har skrivit så deprimerande saker idag.
[2023-06-10T03:45:05.713Z] Annika: 
[2023-06-10T15:44:43.305Z] Linus: Hej älskling

Jag förstår på ett logiskt plan att du har förmedlat att du är på min sida, och jag arbetar för att övertyga mig själv hela vägen igenom att du är på min sida känslomässigt också. Det är lite svårt att argumentera med mig själv ibland, för jag tänker liksom att om känslan uppstod så fanns det en anledning. Jag är snart där dock, och jag uppskattar hur mycket du anstränger dig, och ser det.

Jag vet att känslor är irrationella. Det är ofta jag har irrationella och extrapolerade känslor som inte går ihop alls också. Du är inte själv och annorlunda för att du får dem, det är helt normalt. ❤️

Jag tycker att det är ett svårt ämne, men kort och gott har jag aldrig några problem med att stötta din känsla. Men ibland blir den förmedlad som en attack emot mig och då blir det jättefel.

Jag vill inte att du ska hålla mer inom dig, och jag vill hjälpa även om känslan är riktad emot mig. Det jobbiga är när det är som att jag gjort något fel, eller att din känsla bevisar ett faktum av dåligt beteende ifrån mig. Din känsla är harmlös, och språket blir ibland fel. Om du förstår?

Jag ÄLSKADE bilderna du skickade mig, jag blev förvånad och var tvungen att onanera direkt när jag såg dem hahahaha

Återigen är det väldigt knepigt att hitta rätt ord för att stötta dig i att din kropp återhämtar sig. Jag har försökt leta efter resurser för folk med anorexia för att se hur en sån ätstörning kan stöttas när man börjar äta igen, eftersom dina symptom liknar det men inte är samma, och din kroppsbild blir rubbad av att du går upp i vikt igen.

Jag har inte lyckats hitta något dock, men jag vill att du ska veta att det som händer med din kropp är en klart konstaterad bra sak. Du är vacker, du förtjänar kärlek, och tro mig jag kommer avdyrka varje del av din kropp tills du förstår exakt hur mycket kärlek jag har för den. Oavsett definition.

Tack för alla dina fina ord gentemot mig. Jag tror dig när du säger dem, du ljuger aldrig. Det är en riktigt fin känsla att ha den tilliten för dig, och att känna sig så viktig för någon annan.

Jag kommer aldrig tröttna på dig. Du är värd allt arbete i hela världen och ingenting kommer få mig att bara tappa den otroliga kärlek jag har för dig.

Säg inte förlåt. Säg tack. Jag älskar dig och lyssnar gärna. ❤️
[2023-06-10T22:34:26.350Z] Linus: Hej älskling, 

Jag vet att jag redan skickat dig ett brev idag, men jag ville skicka ett till, som inte var riktat gentemot dina jobbiga känslor, utan var riktat gentemot hur mycket jag älskar dig!

Jag har haft stenkoll på min mobil under kvällen, för att se om du hört av dig och vill prata, eller umgås. Jag tänker på dig nästan hela tiden! Jag tror inte det har gått över tio minuter de senaste timmarna som jag inte haft dig i huvudet. 

Jag tänker på att dela min kärlek med dig, på alla sätt och vis. Snuskiga till oskyldiga. Mest vill jag bara undersöka ditt ansikte. Pussa det, klappa det, och låta dig veta hur mycket kärlek jag hyser för dig. 

Varje gång jag ser dig, eller hör din röst så blir min dag genast bättre. När jag vaknar, är det första jag gör att kasta mig in på discord och läsa ditt brev, eller ditt godnattmeddelande, eller ditt ljudmeddelande. Att svaja i hängmattan och prata med dig är höjdpunkten på min dag. 

Jag är alltid ledsen när du mår dåligt. Det skär lite i mig att någon jag bryr mig om så mycket inte har det bra. Jag vill bara krama ur dig all den smärtan, och ångesten, och stressen du känner. Krama dig tills du förstår att du är älskad. 

Jag älskar nämligen dig.
Jag älskar dig jättemycket.

Godnatt min fantastiska flickvän.
Jag kommer drömma om dig ❤️
[2023-06-11T22:14:12.110Z] Linus: Hej älskling

Idag har jag spenderat min dag precis som jag velat.

Det resulterade i ca 15 timmar av spelande, från 8 till nu, med pauser för ätande, promenerande och chillande i hängmattan. Det var fantastiskt. Jag har verkligen fått ur all spellust ur kroppen och är nu redo att ta den här riktigt jobbiga veckan jag har framför mig med energi, och dedikation. 

Jag trodde jag hade en vecka till av semester, men så verkar inte fallet vara. Så det är bara att köra på, och hoppas att jag kan flörta till mig betald upplärning.

Jag har inget att svara på, och därför vill jag bara säga att jag Älskar dig, och jag hoppas du vet hur uppskattad och viktig du är i mitt liv. 

Jag önskar jag kunde ta all din smärta, och ångest och allt och bära den åt dig ett tag. Så du fick lite lugn. 

Godnatt min kära. Du är min ögonsten. Jag kommer aldrig tröttna på att se dig när jag vaknar på morgonen. Eller få kyssa dig godnatt, eller visa upp dig på stan tillsammans ❤️
[2023-06-13T22:01:55.705Z] Linus: Tjaba tjaba

Idag har varit en okej dag, jag hade ingen koll om vilken dag det var. Jag vaknade dessutom sent, men fortsatte med min dag som vanligt. 
Jag påbörjade den genom att äta en halv melon inne i huset, medan Pappa och Tommy åkte iväg utan mig för att fira att Tommy hade sin sista skoldag idag. De skulle äta glass ihop, så jag satt själv med milou och åt min honungsmelon.
Efter det, gick jag in i huset igen, satte på en tvätt och spenderade lite tid vid datorn. Jag kollade mailen, och sen skrev Wonder och spammade mig om att han tyckte det kändes orättvist. 

Samtidigt påbörjades en konversation i gruppchatten gällande honom, och vi är flera som bara, inte vill ha honom i laget längre. Alla tittar emot mig för ett beslut, och jag visste inte riktigt vart jag skulle ta vägen. Adrian skrev, och fick VG på sin uppsats han skrev för vad-det-nu-heter innan man doktorerar, kandidat? Han fick i vart fall väldigt bra betyg. Vi pratade lite om diablo 4, och jag gav honom lite tips. Jag spelade lite själv också. Mellan 09-12 är min plugg eller speltid. 

Jag tittade sedan på Teams, för att inse att den kursen jag trodde vi skulle påbörja efter sommaren redan hade börjat. Och jag ligger bakom i introduktionen i tre olika nya designprogram som jag inte äger. Jag tänkte att det var något som framtida linus får tackla, när skolan börjar igen. Jag har nog på min tallrik just nu. Jag tog ut Milou på sin promenad, och åt lunch efter det. Min trädgård tar sig riktigt jäkla bra. Potatisen och allt har börjat växa så nu är ingen del av lådan tom längre. 

Vid flera tillfällen idag så skrev jag för att checka in med dig, jag blev ofta upptagen, men ville att du skulle veta att jag tänkte på dig flera gånger under dagen, trots hur upptagen du har varit med TV, radio och skolpresentationer. Jag ville veta om du åt ordentligt, och hur din resa gick, och jag ville försöka ha en positiv interraktion så att du inte begrav dig i känslan. Det kändes bra, jag kände att jag gjorde rätt och att du säkert uppskattade det jag gjorde eftersom du ofta pratar om hur bra det känns att jag hör av mig trots att du är upptagen. 

Jag kände mig som en ganska bra pojkvän, och spenderade mycket tid med att tänka på hur mycket jag saknar dig, och hur gärna jag hade velat umgås med dig. Utan tjafs och bara med kärlek.
[2023-06-13T22:01:56.813Z] Linus: Jag blev dock snabbt påmind om att det var tisdag, då jag fick kasta mig iväg från hängmattan när en stressad Tommy kom och påminde att vi skulle åka nu. In med Milou i bilen och vi flög iväg. 
Jag tog Milou på en annorlunda rutt idag, målet var att öva på att jag skulle få bestämma riktningen också, inte bara att han skulle gå fint i kopplet åt det hållet han ville. Vi gick i många många circlar och upp och ner längs med parken. Förbi gamlingar, förbi hundar, och fotbollspelande barn. Det var inte särskilt framgångsrikt. 

Vi gick till cafét efter det, men en tjock, jobbig, tandlös jävla unge kommer alltid fram till Milou, ignorerar att jag starkt säger nej till att hälsa på honom för han ser henne och KASTAR sig emot henne och hon bara tjuter och ger uppmuntran och klapp och allt. Hon ger också dryga kommenterarer om hur hennes hund minsann beter sig bättre. Jag blir alltid irriterad av henne. Hon var där idag igen, och förstörde min lugna kopp kaffe, och min lugna hund som låg och slumrade på golvet brevid mig.

Sen bar det av hemåt, och det blev träning nästan direkt inpå. Jag hann inte äta någon middag för Tommy hade avslutning som gjorde att vi kom hem sent nog att jag var alldeles för stressad för att hinna äta något. Värmen är så jävla påträngande att jag ändå inte har så mycket aptit. 

Jag slog på att visa mig både killar och tjejer på tinder, och fick över 100 likes på under ett dygn, jag har insett att jag inte är sexuellt attraherad till MAJORITETEN av killar, typ 99 procent. Men det finns en väldigt niché, feminim, hårlös, submissive typ av kille som jag ändå kan tycka är värd att swipa på, så jag fick min första matchning idag som inte direkt avmatchade, så det var kul i vart fall. 

Det blev träning, och utanför vårt hus så håller de på med någon form av byggarbete. Jag vet inte vad de gör, men det luktar gas i hela kvarteret, såpass mycket att jag på riktigt är orolig över en explotion. Det har tagit sig in i min lägenhet, och jag sitter i en nästan ägg-fisig lukt och skriver detta. Det är ingen idé att vädra eftersom det kommer utifrån. Vet inte riktigt vad jag ska göra, lite illamående. 

Efter allt detta idag i vart fall, så bråkade vi och nu är vi här. 
Jag har inget att tillägga till bråket, annat än att när du är redo att berätta om hur du känner att jag behandlat dig dåligt, så är jag idel öra. Det är ganska sorgligt att höra utan att kunna påverka, men det är vad det är. 

Jag vet inte hur känslan ska försvinna utan att jag ändrar något. 

Slutligen, så lär jag med stor sannolikhet ta bort mina larm igen, de fungerade jättebra, men i slutändan så blir de inte respekterade från någon stans och mitt humör surnar till som åta helvete när jag har ett fungerande schema och inte får följa det. Så då är det lika bra att inte ha det. Det blir bara en bra dag om jag får följa det, men följer jag det så blir någon sur på mig för att jag inte gör det dem vill, när dem vill. 

Hoppas du inte känner att jag är en lögnare som sagt att jag vill fortsätta med det, för allt sånt stämmer men ett schema fungerar bara om man kan följa det. 

Nu ska jag krypa till sängs. 
Hoppas du uppskattade ett längre brev. Försökte gå in i detalj på saker jag tror du kommer tycka är ganska tråkiga för att ha mer att dela med mig av. 

Jag älskar dig
Jag försöker hela tiden att prioritera dig.
[2023-06-14T02:02:24.805Z] Annika: Kära Linus,

Tusen tack för ditt brev. Jag uppskattade verkligen att få ett så långt brev av dig idag. Jag vill egentligen inte att du ska känna press att alltid skriva så långa brev, för jag förstår att det ibland behöver få variera beroende på hur dagen har varit, hur mycket tid man har, hur man mår och så vidare. Men jag uppskattar verkligen att du ansträngde dig efter att jag kommenterade att jag var orolig över att breven har varit kortare det senaste.

En del av de grejerna jag tar upp har jag egentligen svaret på i bakhuvudet. Jag kan förstå att du inte har lika mycket att säga om du spelar hela dagen, och inte heller om du inte får brev av mig. Men det är som att logiken ibland försvinner för mig. Jag säger inte de sakerna för att skapa bråk, utan för att det genuint känns relevant och viktigt för mig att ta upp. Men jag vet inte varför jag ibland verkar glömma den logiska delen i saker och ting. Ibland stoppar jag mig själv i att vara på väg att säga att jag är ledsen över något som jag egentligen vet har en rimlig förklaring, men ofta är känslan starkare än vad logiken känns sann.

Jag blev glad varje gång jag såg att du skrev till mig, och att du skickade små uppdateringar om din dag. Jag blev jätteglad och jag kände mig verkligen tilltittad och jag är tacksam över att du anstränger dig med att göra de sakerna som jag tidigare har sagt att jag har önskat mig mer av. Jag kände också att du var en bra pojkvän, för det är du. Du stöttar mig, anstränger dig alltid för att göra bättre ifrån dig och visar varje dag att du älskar mig.
[2023-06-14T02:03:24.753Z] Annika: Själva dagen gick faktiskt riktigt bra. Jag blev mött av en tidigare anställd på YFU, och han var med mig på förmiddagen för klockan 12 behövde han jobba. Vi gick till en skola där vi fick goda resultat (det hjälper att vara två som presenterar, dels för att han var jättekarismatisk och dels har han själv varit värdfamilj). Vi gjorde också ett radioinslag. Sen åt vi frukost och jag drack en kaffe latte som jag hällde flera skedar socker i och åt en god glutenfri toast. Gott! Sen blev jag avsläppt på nästa skola (som de tidigare praktikanterna faktiskt aldrig besökte) och jag blev mottagen med värme och öppna armar. Eleverna var tyvärr inte jättetaggade på att bli värdfamilj men jag blev glad av ett så fint och entusiastiskt bemötande av alla. Vi gjorde också ett TV-inslag som jag tror blev jättebra som ska läggas ut i dagarna. Sen åt jag lunch och pratade med personen som ägde restaurangen, han var verkligen fascinerad av att jag var svensk. Riktigt lyckad resa även om jag runtom har varit deppig.

Vad tråkigt att hela ridsituationen blev stressig, synd att promenaden inte gick så bra (även om det var jättebra av dig att träna honom även när det inte ger önskat resultat direkt) och att skitungen var i stallet igen. Jag vet inte om jag hade kunnat hålla mig ifrån att ryta till, haha. Det är också tråkigt att höra att folk verkar kritisera ditt schema. Det är verkligen synd att det får dig att vilja släppa något som hittills har fungerat så himla bra för dig. Jag har också varit entusiastisk till ditt schema, du har känts mindre stressad och mer produktiv på en och samma gång. Jag vet att jag ibland blir lite ledsen när det är dags att lägga på, men det handlar mest om att det alltid är tråkigt att lägga på med dig. Och jag har i alla fall tyckt att det har varit värt det ändå, i och med att alarmen har hjälpt dig så mycket.
[2023-06-14T02:03:44.794Z] Annika: Vilken spännande upptäckt med tinder. Deppigt att tjejerna fortfarande är petigare än de borde för sitt eget bästa (de kommer säkert gå ut med nån jävla hockykille och få sitt hjärta krossat istället), men spännande att du eventuellt attraheras av vissa killar. Jag är ju inte riktigt lika svartsjuk på andra killar, så om du börjar prata med någon kanske jag vill se. Sen får vi ju diskutera lite mer om gränser och liknande när det kommer till killar, vi trodde ju inte att det skulle vara relevant för din del tidigare.

Jag tog inte upp konversationen med min värdmamma på ett så tungt och seriöst sätt, jag försökte istället väva in det på ett lite mer lättsamt sätt i konversationen. Hon såg att jag har lite såriga fingrar (för att jag biter av huden på dem) och frågade om jag är stressad. Då passade jag på att prata om att jag ibland har dåligt samvete, och att jag ibland är rädd för att säga vad jag känner i familjen för att jag är orolig för vad andra ska tycka. Hon sa nåt i stil med att det ska du inte vara rädd för, men att det är synd om jag är stressad för ett volontärarbete där jag knappt ens får pengar för stressen. Sen skojade hon om att ringa till YFU och snäsa åt dem och kommentera att jag minsann har advokat (min värdmamma är själv advokat). Så det kanske blev okej, tror jag, och det kändes lika bra att ta upp det på ett lite lättsammare sätt så inte allt blev så mörkt och dystert.

Jag tror inte jag kan förklara riktigt hur viktigt och tröstande det var för mig att jag fick ringa tillbaka till dig och att du kunde stötta mig. Du var verkligen tålmodig och otroligt öm och fin mot mig. Du var jättenoga med att lyssna helhjärtat på mig, inte säga något som skulle göra mig ledsen, och fråga frågor som jag har sagt att jag uppskattar (som “vad tänker du på” och “hur känner du”). Vissa fåtal gånger när man är riktigt ledsen och någon av något mirakel lyckas trösta en på helt rätt sätt känner man en lättnad. Jag kände den lättnaden när vi hade lagt på.
[2023-06-14T02:03:48.611Z] Annika: Jag älskar dig.
[2023-06-14T20:38:02.108Z] Linus: Hejsan svejsan min älskling!

Idag har varit en bra dag, men innan jag berättar om den vill jag ta några rader för att svara på ditt brev.

Jag känner absolut inte en press att skriva långa, eller korta brev för den delen. Mina brev-längder brukar reflektera den mängd tankar, och aktiviteter jag gjort under dagen som jag delar med dig! Vissa dagar kommer de att vara kortare, då det inte har hänt så mycket, vi kanske har pratat på telefon, umgåtts, eller så har jag bara haft en dålig dag. Förvisso har jag ibland mycket att säga även på dåliga dagar. Men du förstår min poäng. Jag känner ingen press att dela med mig av x mängd saker, det kan jag inte för ibland händer ju inte så många saker sen sist vi pratade!

Jag vet om att du har svaret i bakhuvudet, och att logiken finns där också. Men jag försäkrar dig om, och pekar på exempel, och försöker att vara tydlig i att det mönstret du ibland ser är väldigt kort, och därmed lite drastiskt. Jag vet mycket väl att du inte säger det för att skapa bråk. Jag tror inte att du någonsin har sagt något med det exakta syftet att få igång ett bråk emellan oss två. Jag vet att du älskar mig, och bara vill dela med dig av de jobbiga sakerna du upplever. Och jag försöker trösta dig, genom att peka på att de inte alltid är helt verklighetsbaserade. Utan ibland lite emotionella. 

Jag vet att jag är en bra pojkvän, jag vet att jag gör ett bra jobb, och att jag anstränger mig och gör mitt bästa. Jag blir fortfarande glad som en solstråle när du säger det, och uttrycker det också. Det känns bra att bli sedd i sin ansträngning och för det man gör. Jag är otroligt glad, och lättad över att din dag blev bra igår. Ibland är ju de där tv intervjuerna lite knepiga och det sista du hade behövt igår var en intervju du kände dig besviken över. Vad kul att du fick sällskap under dagen också! Du får skicka bild på TV inslaget som vanligt. Jag gillar att se min tjej i TV, och gillar att visa folk min tjej i TV 😉 

Jag tror att mina likes är ungefär 3 likes av tjejer, och 100+ av killar, så det är lite komiskt. Jag har gärna en konversation om hur det skulle se ut! Jag tycker själv att hela situationen är lite krånglig. Jag swipar på nästan noll killar själv. Jag tycker verkligen inte om killighet, håriga ansikten eller maskulina looks. Det är mest snoppar jag kan känna mig sexuellt attraherad av, och vill testa på här i farten. Så för mig handlar det nog väldigt mycket om vem jag kan tolerera att ta av byxorna på haha. Jag pratar gärna mer om det i person också! Och självklart kan jag visa, om du känner dig nyfiken eller bara vill se. Helt öppen bok såklart.
[2023-06-14T20:38:02.491Z] Linus: Jag tycker att du gjorde jättebra ifrån dig som vågade ta upp konversationen med din värdmamma, och det verkar som att hennes reaktion var ganska varm och öppen, mottagande och stöttande. Det gör mig glad att höra. Jag håller med henne att du är oerhört stresad över ett skitgöra du inte ens får betalt för. Det låter nästan som att du borde kunna sluta på den där skiten, kanske hjälpa till lite hos din värdfamilj och fortfarande stanna de sex månaderna men fokusera på dig själv, vänner och aktiviteter istället för skitgöra!

Jag visste precis vilken typ av stöd du behövde igår när vi pratade, och det gör det lätt, och otroligt givande för mig att kunna finnas där för dig. Jag älskar dig, och igår blev det klumpigt.
Men jag vill ändå säga igen att om jag får med mig vad du söker för typ av stöd, empati, ett idelt öra, en icke-dömande stöttande pojkvän, så kan jag vara den för dig, och hjälpa så gott jag kan. Det är alltid mitt mål, även om jag ibland tar illa vid mig. 
För det ber jag om ursäkt för. 

Sist men inte minst, min dag har varit SLÖ deluxe. Milou magsjuk så jag hade dålig sömn, och vi har egentligen degat i Soffan inne i huset, i hängmattan, och inne hos mig i soffan när det blev för varmt. Inga promenader alls idag bara lite ute-lek och lugnt vatten. Eftersom det är så varmt så är det jätteviktigt med vätska, så jag vågade inte riktig ut och röra på honom en massa när han var sjuk, då han lätt blir uttorkad och kräks mycket.

Efter det var det träning med den nya personen, Thompson. Supertrevlig grabb, duktig som attans.
Laget lade till Wonder i en gruppchat direkt efterråt, och vi tog tillsammans det kollektiva beslutet att inte fortsätta med honom. Det SÖG, på alla nivåer. Men var rätt beslut. Helvete vad tungt det var.

Tack, för övrigt för att du uppmanade mig att fortsätta med alarmen. Du har en poäng i att om det äntligen fungerar för mig, så kanske det kan vara värt att försöka hålla i. 
Jag väntar glatt på ditt samtal min älskling,
Vi hörs snart
Din älskling ❤️
[2023-06-15T21:28:11.532Z] Linus: Halloj!

Idag vaknade jag lite sent, men jag PRESSADE på och lyckades faktiskt få min dag helt okej ändå. Jag försökte konstant intala mig att jag kan promenera, och komma ikapp schemat utan problem. Trots att hela jaget skrek att det bara var dags att ge upp. 
Jag ville helst bara ge upp på dagen, men den blev bra ändå, så jag försöker att göra motsatsen emot vad hjärnan säger åt mig. 

Vi tog en promenad tillsammans, åt melon och drack is-kaffe precis som vanligt. Jag satte mig med Milou i hängmattan ett tag, och tittade över mina larm, och plockade sedan, lade in en tvätt och tog hand om disken. Lägenheten ser faktiskt riktigt bra ut. Övervåningen är trevlig att sova på när den är plockad, och det finns inget att bli skrämd av, skuggmässigt! Sen ringde Saga, och lovade mig lunch emot att få hjälp med sin Engelska 7 uppgift, så jag tog bilen bort till mormor med Milou, och vi arbetade i två timmar tillsammans, jag skrev i princip en majoritet av det hela och hon satt och var stressad. Det blev ingen lunch, och jag åkte hem alldeles hungrig. Jag landade i soffan utomhus lite i panik. Magen sade åt mig att åka till mc donalds, sen max, och sen pizzerian. Men istället så swishade jag mamma till slut när vi pratade, gjorde lite mackor för att fixa hungern. Jag var försiktig med smöret för att det inte skulle bli väldigt onyttigt, och åt dem. 

Det gjorde att jag faktiskt lagade mig en riktigt god pasta med halloumi till middag istället! Jag är verkligen glad på mig själv över att jag har tagit tag i mig själv över den här dagen. Det känns väldigt starkt av mig att ha gått emot alla impulser jag bara gått in i flera gånger tidigare. Jag känner mig vuxen och stabil. 

Men, efter det lekte jag och Milou med vattnet i trädgården, vattnade mina växter och gick in till mig. Istället för en promenad, så blev det vattnet. Det var så varmt på asfalten att jag tror han hade bränt sina tassar om vi gick ut och gick. Jag kunde inte ens hålla handen emot den. Milou är så överhettad så jag tackar verkligen gudarna för att jag har en AC. Härliga 21 grader eller kallare i lägenheten, att gosa in sig i täcket varje natt och inte vara helt överhettad 😄 

Jag pratade med Mike, och han berättade att han var på sitt rankup, så jag drog in så många i servern jag kunde, och vi alla firade hans galna match! Det gick så bra för honom och han rankade upp! 
Det blev WOHOOO! 

Min dag idag har varit hyfsat kort, iallafall på spännande aktiviteter att dela med dig. Men jag har tänkt på dig otroligt mycket under dagen. Och jag blev glad att skriva, och prata med dig idag. Jag försökte tänka på att när jag svarar ett meddelande, så ska jag inte påbörja någon annan aktivitet för då glömmer jag min mobils existens. Så jag försökte ta halvtimmes pauser för att se till att vi kunde ha en löpande konversation, märkte du det eller kände du fortfarande att jag var ganska dålig på att svara? 

Nu blir det sängdags för mig. En god natts sömn och en ny dag igen. 
Jag älskar dig.

Ser fram emot att höra ifrån dig igen ❤️
[2023-06-16T02:23:56.741Z] Annika: Kära Linus,

Tack för båda dina fina brev.

Jag är glad att du vet med dig att jag, även när jag är upprörd och har tunnelseende, inte menar något illa och bara har blivit uppslukad av en känsla. Jag är också glad över att du är medveten om att du är en fantastisk pojkvän. Både att du tycker att jag uttrycker det (jag har ju ibland varit lite snål med att uttrycka tacksamhet) och att du känner det med dig själv. Du är ett av mina absolut största stöd i livet och jag vet inte vad jag skulle göra av mig själv utan dig och vår magiska relation. 

Jag är verkligen stolt över dig som ansträngde dig i det yttersta för att följa ditt schema idag. Du får ju ibland impulsen att ge upp på dagen, och jag vet att den impulsen kan vara väldigt stark. Kanske som när jag får en stark impuls att sova när jag mår dåligt. För mig känns det ibland nästan omöjligt att inte följa den impulsen, så jag är stolt över dig som lyckades stå emot, trots att det var så påträngande. Det är precis så man växer, och precis så man visar sin hjärna vart skåpet ska stå! Det var dessutom en väldigt bra idé att du löste din akuta hunger för att du visste vad konsekvenserna hade kunnat bli, och därför lagade en god och nyttigare måltid än snabbmat hemma!

Jag har tyckt att du har svarat bra idag älskling! Jag har uppskattat att du har kunnat återkoppla snabbt till mig, nu när jag har haft det väldigt tufft ett tag. Tack så mycket för att du anstränger dig för mig och verkligen har ett intresse för att utveckla det jag önskar från dig. Du är världens bästa.
[2023-06-16T02:24:04.190Z] Annika: Min värdmamma bjöd med mig på vernissage med hennes vänner idag. Jag förväntade mig inte mycket, men jag tyckte faktiskt att tavlorna var jättehäftiga. Jag lyckades fråga konstnären vart han får sin inspiration ifrån, och vad tavlorna betyder, och på det svarade han ungefär att han inte vet. Att tavlorna, liksom livet, inte har någon klar betydelse. Sök på Fabian Mendoza pintor uruguayo så får du se. Många gånger hade karaktärerna i tavlorna hatt, som verkade symbolisera tankar, och det var därför de var så konstiga. Väldigt speciell person och speciell konst, och jag var väldigt glad att jag fick möjligheten att vara med och att det blev så trevligt.

I helgen ska vi nog åka till Punta del Este igen, även om jag var lite skeptisk för jag känner att jag verkligen behöver jobba på vänskaper här i Montevideo. Så jag tänkte att jag kan stanna tills lördag eftermiddag och sen ta bussen hem för att hinna med både och. Min värdmamma sa okej men verkade inte helt nöjd i och med att det just den här helgen skulle vara “tjejhelg” med min Patricias mamma, hennes kompis och kompisens dotter. Jag vill gärna stå på mig och försöka kompromissa men det är synd att det blev lite dålig timing.

Jag har det fortfarande väldigt tufft, men jag har i allmänhet mått något bättre idag än igår, och det har jag ju delvis dig att tacka för med allt stöd.

Jag älskar dig. ❤️
[2023-06-18T00:07:38.476Z] Linus: Hej min vackra älskling, 

Jag håller faktiskt med dig om att du ibland är du lite snål med att uttrycka tacksamhet, det är därför det betyder så mycket för mig när du gör det, och att du gör det.
Tack. Alla positiva känslor du riktar gentemot mig gällande mina alarm, och min rutin, och min diet och allt egentligen hjälper otroligt mycket. Det gör mig stolt och glad över mig själv och gör det lite lättare nästa gång jag är i samma sits. 
Speciellt eftersom jag vet din syn på disciplin, och hur jag tagit ganska illa åt mig över den tidigare, så gör det lite extra speciellt att du ser min ansträngning och håller med om att den är bra. 

Det gör mig också glad att höra att mina ansträngningar i att svara under längre perioder, och vara mer tillgänglig de gånger jag hör av mig till dig uppmärksammas. 

Vad häftigt att du tyckte om tavlorna! Jag har nog aldrig varit på en vernissage där jag tyckt att tavlorna varit fina. Det låter nästan som att hans tavlor var någon form av abstrakt konst. Jag googlade på honom, och tyckte verkligen att han hade en riktigt unik stil. Lite katten-i-hatten över det hela nästan! Väldigt fräcka tavlor. 
Jag vet ju nu hur helgen blev, och kan bara hoppas att ditt besök hos dina vänner åtminstonde blir trevligt som förväntat. Det låter grymt med lite vin och umgänge en lördagskväll som denna i vart fall. 
Jag vet att du har det väldigt tufft just nu, men när vi pratar lyckas jag i vart fall muntra upp dig lite. 

Jag rörde lite vid det i vårt samtal idag, men jag ville ändå säga ursäkta, över att jag är så "inställd", "vänd", "biased" emot att du åker hem. Jag tror att min hjärna var väldigt inställd på att vara borta ifrån dig i sex månader, men den både underskattade hur lång tid det verkligen var, och hur sakta den tiden skulle gå. Jag var okej med det, tills dess att du började uttrycka hur dåligt behandlad du blivit på jobbet. Min hjärna slog om när jag hörde dig nämna att du kanske åker hem, och nu känns det nästan som ett faktum att jag snart ska få se dig igen. Det ger mig en stor jävla klump i magen av sorg och saknad att vara ifrån dig när jag försöker övertyga mig om att det är bättre att tänka att du ska stanna, och att det kommer funka, för din skull. 

Jag hoppas att jag inte är den som sväjer ditt beslut gentemot det ena eller det andra. Jag vill att du ska göra det som gör dig lycklig, och nöjd. Och om det innebär att fortsätta resan om allting löser sig, så hoppas jag att du väljer att stanna. Även om jag är ledsen över att inte ha dig här. 

Idag har varit riktigt grym. Mitt sista dygn som en fri människa. Mitt jobb börjar på Måndag, jag är allt annat än taggad över det. Jag vill verkligen inte köra bil i åtta timmar om dagen, med 40 minuters resetid fram och tillbaka. Det är verkligen det sista jag vill. Jag är stressad över Milou, trots att det garanterat löst sig, och jag är stressad över mig själv. Jag vet inte hur min rutin kommer hålla upp, eller hur jag kommer hålla upp med sån här typ av skitgöra. Det är dessutom ett otroligt isolerat uppdrag jag har fått.
[2023-06-18T00:07:38.803Z] Linus: Jag är den enda som jobbar kvällspass, och jag är inte med och sorterar post. Så jag kommer alltså inte få träffa något team alls, jobba med någon alls, eller prata med någon alls ansikte till ansikte. Jag kommer åka in på morgonen, hämta färdigsorterad post, köra den i fyra timmar, pausa en halvtimme och sen köra själv i fyra timmar till. 

Om något går fel är inte ens en chef där den sista timmen av mitt pass. 

Jag försöker se det positiva i det. Men jag lyckas verkligen inte. Jag vill verkligen inte göra det här jobbet, men har exakt inget val alls. Det är därför jag är så inne på hur orättvist det är här hemma i familjen, eller i andra familjer. Att veta att din familj låter Mira bo gratis, och att Saga säkert bor gratis hos mormor, men jag minsann ska betala mina 5400 kronor till föräldrarna för de beror tydligen på mina pengar, och allt annat är lån som ska återbetalas snarast. Ska inte gå in mer på det, men jag hade verkligen, verkligen behövt en ledig sommar i år. Eller en ledig sommar i allmänhet. Jag dagdrömmer om ledig tid konstant, och nu när jag äntligen haft den så har jag varit så trött att jag mest degat och knappt ens fått gjort några aktiviteter. 

Men en annan del säger mest, vad ska man göra, välkommen till vuxenlivet under kapitalism, välkommen till 70 år till av ditt liv. Jag hoppas verkligen att mitt programmerar-jobb bryter den här cykeln av att hata varje minut som jag är en betald anställd. Och att jag inte blir utbränd av varje jobb jag någonsin tar. 

Kort och gott, 
Jag saknar dig så det gör ont
Jag önskar du var här
Jag önskar jag kunde få sova med dig.
Jag önskar jag slapp arbeta
Jag är glad över att detta är sista sommaren som det kommer bli krångligt med en hund. 

Puss och godnatt.
[2023-06-18T20:33:47.948Z] Linus: God kväll min älskling

De goda nyheterna är att övervåningen har blivit riktigt bra ommöblerad. Det har blivit mycket mer av ett eget rum efter att jag stängde för de öppna gallren med de vita lådorna, TV:n blockerar inte ett fönster längre, och fönstren går inte för grannen att se in i.

De dåliga nyheterna är att jag städat i 8-9 timmar idag. Och mått riktigt dåligt under hela tiden. Jag bakade en persikapaj med Tommy, jag kommer inte ihåg om jag sade det, men vi gjorde sylt och paj. Den blev otroligt otroligt god. Larvigt god. Så god att jag är arg över att bo i kuben där jag inte kan laga mat ordentligt. Jag är så duktig på det.

Jag lagade mackor åt mig själv också. Lövbiffsmackor med ägg, och bacon.

Det luktade himmelskt, men jag var duktig och gjorde bara matlåda och åt ingen själv. Så jag har lunch hela veckan. 

Jag ville vid flera tillfällen också bara köpa ett tiopack donuts och extra stora påsar snacks men valde ifrån det trots att jag var och handlade. Så jag var stolt över det också.

Huset är fläckfritt, jag putsade ur hela badrummet och duschen också så det ser riktigt fräscht ut. Mitt huvud är rakat, och jag är i sängen nu.

Jag har kännt att jag förstår dig bättre än någonsin idag. Min känsla av total oförståelse av alla omkring mig var så otröstbar. Det var som att jag visste sanningen och alla runt mig bara inte förstod just hur dåligt det var. Jag har verkligen inte kännt eller sett någon väg ut hela dagen. Jag har varit fast och svettats och mått dåligt och absolut ingen har kunnat hjälpa. Det är inte ofta jag svarar 'jag vet inte' om du erbjuder att hjälpa på något vis. Men idag gjorde jag det.

Så jag antar att det var positivt också, att få förstå dig lite grann i den dåliga känslan.

Nu ska jag sova, det är sådan placebo när jag tar sömnmedicin tror jag. Det är en vanlig jämrans melatonin, samma hormon som finns i kroppen men det tar knappa 20 minuter och jag känner hur ögonlocken är tunga. 

Jag kommer ställa typ 15 alarm imorgon. Jag vet inte vad jag ska ha på mig ännu och det gör mig oerhört stressad. Jag byter ju om till uniform på plats men vill ändå göra ett riktigt gott intryck liksom
[2023-06-18T20:34:30.786Z] Linus: Jag vill i vart fall säga att jag älskar dig. Och ditt stöd idag har varit jättebra, men den enda trösten jag hade kunnat hitta hade varit i din famn.

Och det gör mig otroligt ledsen det med. 😅❤️
[2023-06-19T02:38:45.429Z] Annika: Kära Linus,

Jag undrar hur jag kan bli bättre på att uttrycka tacksamhet. Jag vet att du i Sverige tyckte att jag inte var så bra på att uttrycka det, men jag trodde att det var bättre nu. Jag vet inte vad du tycker så du får gärna berätta, och om du fortfarande tycker att du saknar det från mig, så vill jag gärna veta hur jag kan bli bättre.

Det gör mig glad att höra att det åtminstone är uppskattat att jag försöker uttrycka hur stark jag tycker att du är som följer ditt schema och verkligen anstränger dig för att ta hand om dig själv och bibehålla struktur i ditt liv. Extra imponerad är jag över att du fortsätter även de dagarna som något går fel och du inte kan göra vissa av de sakerna som du ville få gjort.

Du hade en riktigt dålig igår och du har verkligen varit stressad över allting inför din dag idag. Jag önskar också att du kunde få en ledig sommar och det är verkligen tufft att behöva jobba så hårt med något nästan hela tiden. Är det inte skolan så är det jobb. Men om bara ett år så kommer du ha möjlighet att starta något nytt, du kommer kunna söka ett jobb som blir starten på din nya karriär, och vi båda vet att du kommer göra ett fantastiskt jobb så du kommer vara attraktiv på den marknaden. Men det tär på måendet att göra något man inte vill, det vet ju vi båda, men jag tror på dig, och jag tror att även det här jobbet kan bli bra!
[2023-06-19T02:38:52.503Z] Annika: Jag saknar dig väldigt mycket, och jag har ofta nära till gråt bara av tanken på hur gärna jag hade velat vara med dig. Jag dagdrömmer om att spendera en vecka i sträck degandes i sängen mig dig, om att bara prata, gosa, köpa kebabtallrik, knulla, kolla på roliga videor, och hångla. Jag längtar ihjäl mig, men jag ska verkligen försöka att ge Uruguay en ordentlig chans, och försöka få det här att funka. Men att veta att personen jag vill vara med mer än någon annan är så långt bort, tiltar även min hjärna.

Jag älskar dig, lycka till idag. Du löser det här! ❤️
[2023-06-19T20:13:31.407Z] Linus: Hej älskling!

Ditt brev var ett svar på mitt, så jag vill egentligen bara svara på det första stycket. Jag tycker du är superbra på att uttrycka tacksamhet just nu! Så oroa dig inte ❣️

Vad gäller mig, så är jag trött från topp till tå. Hela kroppen är utmattad fysiskt av alla steg. Huvudet är riktigt segt och mört, samt mina fingrar gör ont, efter att ha öppnat gud vet hur många brevinkast. Det finns en speciell teknik eftersom händerna är så fulla med post som egentligen är, kör ner lillfingret, håll brevinkastet öppet och med tummen och pekfingret håller du posten som ska ner, och sen pressar du ner kyverten i lådan. Dock är det otroligt lätt att hålla några millimeter fel, och då är det nagelbandet som tar stryk, eller så går inte brevet i ordentligt, också får man göra det igen och igen. Handen blev ganska mör efter att ha försökt lära mig det länge nog.

Dagen var ganska händelselös annars. Samuel, kollegan jag jobbade med berättade att det är otroligt lugnt just nu och därför var det inte så mycket att göra. Jag hade dock väldigt ont i magen, gasigt ont i magen framemot slutet. Jag trodde såklart att det var blindtarmen, men egentligen var det nog att min lunch var ganska tung och jag hade rört på mig så mycket innan.

Jag fick sortera post idag också, det var jag faktiskt riktigt grym på. Riktigt riktigt komiskt nog så sorterade jag specifikt MALVAS adress av någon anledning. Av alla postnummer i hela göteborg så fick jag liborious gata, den som Tilde bor på också 😂

Jag är otroligt otaggad, imorgon ska jag vakna klockan 05.00 för att komma iväg i tid för att komma in till jobbet vid 07.00. Det är så tidigt att jag får ont i magen av att ens tänka på det, men jag slutar i varje fall vid 15.30 så det är ju en fördel åtminstonde. 

Att jobba på ett sånt här ställe gör mig ledsen, för 1. Förr i tiden så ingick lunchen i arbetsdagen och 2. Om jag åker vid 06.15 och inte är hemma förrän 16.30 så är ju arbetsjävelsdagen inte alls åtta timmar, inte ens i närheten. Den är ju 10!!!

Sånt gör mig upprörd. Hela mitt vakna liv kommer gå åt till att tjäna ihop lite över minimilön..

Men, jag måste sova nu för att kunna klara av att vakna såpass tidigt imorgon. Jag kommer nog vara död inifrån och ut, men jag har ett jobb iallafall.

Jag har tänkt på dig mycket idag. Jag lyssnade på radio och hörde en låt som gav mig sån längtan att hjärtat stack till.

Jag saknar dina läppar, och din lukt. Men mest av allt saknar jag dina fantastiska skratt, leenden och monologer.

Jag har haft en riktigt lång dag, så förlåt för att jag varit så otillgänglig. Jag hoppas din fika går bra. Och jag hoppas att jag drömmer om dig inatt.

Puss och kram
Din eviga älskling
[2023-06-20T20:36:59.318Z] Linus: God kväll min vackra älskling

Jag skriver och säger godnatt för mig nu, det är dags att krypa ner och kollapsa för dagen innan jag går upp igen imorgon. Jag har på riktigt LÄNGTAT efter lyxen att få vakna vid 8 igen imorgon, det kommer vara helt otroligt att få sova så länge. 

Min dag har varit bra, jag har varit med en trevlig kollega och sorterat post, en mindre trevlig kollega (han jag berättade om) och sen åkte jag ut på tur med en riktigt rutinerad kille som hette Gustav. Han var otroligt snäll och vi stannade och köpte en dricka och snackade hela utdelningen. Han var lugn och väldigt pedagogisk vilket jag uppskattade. Dessutom brydde han sig faktiskt om reglerna och hur man ska göra. 

Igår, så gick jag med en kille som höftade alla regler. Han lämnade bilen öppen och upplåst när han lämnade post, lämnade paket vid dörren som vi egentligen skulle knacka på för och jag kände hur det lite gnisslade i mig över att det så tydligt står hur man gör rätt och han inte lyssnade. Han körde med dörren helt vidöppen för "det svalkar väldigt skönt då" och så vidare. Men jag sade ju inget eftersom det var min första dag. 

Jag har nästan kramp i vaderna från allt gående, men de är redan definierade av ren pump från att ha jobbat så mycket. Mina fötter mår mycket bättre nu efter massage och stretch och bad. 

Jag har inte så mycket mer att säga, Mamma kunde inte såpass sent prata idag för hon ska upp tidigt som jag visade, Milou är en ängel just nu. Supersnäll, lugn och fin på promenader så ingenting dramatiskt på den fronten heller .

Mamma sade iallafall att du helt enkelt får försöka ringa när du kan och frågade om imorgon kanske skulle funka bättre för dig .

Mycket av min dag går åt till att försöka kontemplera din situation, och vara ett bra stöd för dig. Jag är ju otroligt biased emot att du inte borde stanna i en situation som påverkar dig så negativt, och det känns nästan lite elakt och förutbestämmande för dig. Jag vill vara objektiv men jag vill också hålla med dig så det inte blir en diskussion över din känsla av att ha det tufft. Ibland när jag försöker trösta genom att nämna det positiva så förklarar jag det lite rörigt också tror du att jag nekar din känsla, och så blir det dumt helt enkelt. 

Jag vill i vart fall säga ännu en gång att om du bestämmer dig för att stanna, och om du bestämmer dig för att åka till ett annat land istället för att fortsätta resan, så kommer jag klara mig här hemma. Jag saknar dig otroligt men det var ju vad vi skrev upp oss på för första början. Så jag kan helt enkelt bara ställa in mig på det på nytt. 

Jag saknar dina mjuka läppar, och jordgubbssmaken du får när du har druckit lite alkohol. Jag saknar din värme, den som bara kommer fram sent på kvällen när vi ligger i varandras famn. Jag saknar hur vi blev helt olidligt varma förra sommaren ihop när vi sov hos mig, och jag saknar allt som har med dig att göra.

Godnatt min älskling. 
Hoppas din arbetsdag var fortsatt bra. ❤️
[2023-06-21T01:47:04.254Z] Annika: Kära Linus,

Jag kan verkligen förstå att du blev stressad av killen som höftade och inte följde reglerna. Regler finns ju av en anledning, och det är synd när de inte följs på arbetsplatsen. Jag tror att du gjorde helt rätt i att inte kommentera något även om du tyckte det var både dumt och farligt med tanke på dörren. Jag är glad att vissa kollegor är trevliga i alla fall och jag tycker ändå att det låter som att det kan bli nåt bra av ditt jobb. Jag hoppas verkligen det i alla fall!

Angående min situation här så är jag lika kontemplerande som du. En del av mig vill inte ge upp och vill fullfölja det jag är här för och under den tidsperioden som var planerad. Dessutom mår jag kanske bättre tillslut, och lyckas skapa en rutin här som jag är glad med. Men å andra sidan är jag inte här för att bara stå ut. Tuffa perioder kommer alltid att finnas, men när det jobbiga så tydligt överväger det positiva på det här sättet under en längre period så finns det ju goda skäl att ändra situationen. Men det är inte lätt, och jag oroas lite av att du redan verkar ha ställt in dig på att jag ska komma hem snart. Då ställer jag lite automatiskt in mig på samma sak, och då ger jag mig inte längre de bästa förutsättningarna för att det här ska kunna bli bra igen.
[2023-06-21T01:47:59.061Z] Annika: Jag pratade med mamma och sa att jag faktiskt behöver hennes och pappas åsikt i det här också. Jag vill inte nödvändigtvis att de ska säga “åk hem”, men jag vill inte heller att det ska vara en självklar utgångspunkt att jag stannar här hela perioden. För det här är inte tänkt att vara något som jag gör “oavsett vad”, och det är inte tänkt att vara ett jobb, det här är tänkt att vara roligt i det stora hela. Mamma sa att hon inte heller tycker att min praktikplats är samma sak som ett jobb, i och med att det liksom är jag som mer eller mindre bekostar det här själv och att jag inte går alls i vinst på det. Hon ska prata med pappa också, och förhoppningsvis kan de stötta mig på ett sätt som passar mig bättre nästa gång. Jag vill gärna få hjälp av din mamma också, och jag kanske hade uppskattat om du kunde vara med i samtalet eller nåt. Vi kan prata mer om det imorgon.

Men det är inte lätt, och bara saknaden av dig får mig att vilja flyga hem redan imorgon. Jag dagdrömmer om att se dig igen, om att kasta mig i dina armar på flygplatsen och att få ligga i din famn när jag än vill. Det är inte konstigt att den rivande saknaden påverkar mig så mycket, även om det är jobbigt att den gör det. 

Jag älskar dig så mycket att det känns oändligt.
[2023-06-22T17:45:11.361Z] Linus: Hej älskling

Jag förstår att du är velig angående din situation. Jag hör vad du säger och har verkligen försökt att vara neutral till alla beslut du kan tänkas göra kring det hela. Jag ser själv att jag väldigt fort blev inställd på att du skulle komma hem, och jag lät den känslan prata lite väl mycket igenom min tröst för dig.

Jag vet också att du känner dig ansvarig över situationen och vill göra det bästa av den. Det tyder ju på en otrolig styrka att se alla dina kriskänslor i ögonen och fortfarande någonstans vilja utmana dem rätt på. Dock vill jag också ha sagt att din situation verkar ha klara nackdelar i jämförelse med de potentiellt positiva delarna, och dem hade du ju säkert kunnat ha i ett annat land också. Minus allt det jobbiga i just Uruguay!!

Jag ska verkligen försöka att lyssna in dig gällande att du inte bestämt dig längre, men jag kanske kommer att låta lite mer neutral gentemot dina känslor när jag gör det, eftersom du pratar väldigt negativt om Uruguay och ditt jobb och din situation där. Jag hoppas du fortfarande är övertygad då, om att jag bryr mig om dig och uppskattar dig.

Du pratade ju med dina föräldrar idag igen, eller din mamma iallafall. Återkom hon med något bra svar eller stöd gentemot dig? Letar du efter att någon ska hjälpa dig att ta ett beslut? Jag vet att jag är lite försiktig i att säga gör si eller så, eftersom jag vet att du är kapabel till det själv, och behöver få landa i just den lösningen som blir bra för dig.

Jag dagdrömmer om dig också. När jag sitter i bilen och ser på alla paren som njuter av sommaren tillsammans, vid tanken på midsommar från förra året, eller egentligen när jag gör det mesta vardagliga. Jag befinner mig i en liten bubbla då, en bubbla där bara vi två finns.

Jag älskar dig, och hade gjort vad som helst för din skull Annika. 

Jag hoppas det hjälper att läsa det här, åtminstonde lite lite grann 🥰
[2023-06-23T21:14:44.141Z] Linus: Halloj!

I andan att inte försumma min plikt av brevskrivande, så tänkte jag summera min dag för dig så gott jag kan innan jag kryper ner.

Dagen började med en kopp kaffe, halvt sovande för hur lite jag faktiskt hade fått sovit inatt. Därefter fick jag ha en konversation med dig, och vaknade faktiskt till rätt ordentligt och fick en bra start på dagen. Jag skallrade mig bort till ica och köpte alla ingredienser till såsen, kastade ner lite packning för resan och begav mig med på tok för varma kläder på för hur vädret var.

Jag led igenom spårvagnsturen utan att ta av mig jackan, men lyckades faktiskt få en sittplats på den proppfulla bussen upp till Ljungskile. Jag hade vid det här laget skickat ett flertal meddelanden till Mamma för att kolla så de kom ihåg att hämta mig, och att vi hade åkt en kvart tidigt, men fick inget svar.

När det var tio minuter tills jag kom fram ringde pappa och sade att Långe-daniel hämtar mig, vid torp station. Jag ringde upp honom, och de hade fått till sig en tid som var en halvtimme från Ordinarie anländningstid.

Så jag fick prompt åka vidare till Torp station istället, och kasta mig in i det gigantiska köpcentret för att hitta dem.

Therese och Elsa var med, och de var och handlade. Så jag och Daniel väntade på dem i över en halvtimme innan vi faktiskt kom in i bilen och åkte.

Vi kom fram, jag var vrålhungrig men lunchen var inte förrän om en timme sade mamma. Lunch serverades därefter ca 1 h 45 minuter efter denna frasen, jag åt inget eftersom det skulle varit så kort tid innan dess.

Det var gott! Och jag berättade att jag tänkte ta en tupplur, trots att jag förut hade sagt ja till att bada. Alla hörde mig och jag begav mig in i tältet, somnade, och blev prompt väckt eftersom jag lovat att åka och bada. Ingen förstod varför detta gjorde mig upprörd. Så jag körde bort, och satte mig och väntade på deras dopp som de lovade skulle vara kort nog att det inte ens var värt för någon som inte ville bada att åka med.

35 minuter senare hade de badat och solat klart.

Vi åkte hem och jag lade mig i huset efter att ha tränat Milou. Inhägnaden var ett bra köp, för jag behöver inte ha honom med mig överallt, utan han låg där han låg när jag åkte, nöjd och glad över att få vara där allt hände.

Tränade Milou lite, och landade på soffan. 

Sen blev det drinkar och Kubb. Jag bad att få sitta ner i en minut eller två för att smaka på en Öl pappa hade specialköpt för att visa mig. Det fick jag inte, utan då startade de utan mig, och lovade att jag skulle få vara med nästa runda som skulle ske direkt därpå.

Det blev ingen nästa runda, utan jag väntade där i 20 minuter utan någon egentlig anledning.

Då gick jag in i huset och landade i soffan, blev delegerad att ta hand om disken efter middagen som skulle vara klockan 19, och blev lovad rostbiff istället för laxen eftersom jag inte hade aptit för det.

När middagen serverades tjugo-trettio minuter sent fanns ingen rostbiff, så jag åt laxen depprimerat själv i soffan inomhus.

Då började Mamma och Saga och Pappa hålla på att en och en gå och fråga samma fråga, hur mååååår duu linus. Men jag orkade inte ens försöka förklara.

Mamma blev sur för hon tyckte att jag var orättvis som inte gav alla detaljer och bad om att inte behöva prata om det.

Sen dess har jag varit undandragen under kvällen. Jag tänkte bara på hur mycket bättre förra året var..proportionerligt mycket bättre

Jag hade dig vid min sida, med blomsterkrans och din klänning som du är så vacker i. Ditt fantastiska leende, och din doft. Jag luktade på din parfym imorse när jag
[2023-06-23T21:14:47.094Z] Linus: packade och fick sånt sting av saknad att jag inte kunde lukta igen.

Jag har varit utzonad mest hela kvällen och tänkt på alla fina stunder vi haft. Vårt restaurangbesök, våra små dejter under vintern vi träffades, vår semester, våra kvällsprat som alltid gick så länge att vi var uppe så sent.

Hur jag älskar allting med dig, hur jag hade smekt din hy, ditt ansikte och dina läppar, hur du förstår mig som absolut ingen annan hela världen gör.

Jag har tänkt på dig hela dagen. Du är mitt pris, min stora kärlek och allt jag kunnat önska mig.

Jag hoppas du mår bättre snart. Hade det funnits ett sätt att föra över alla dina jobbiga känslor hade jag burit dem åt dig för att få se din vackra glädje igen så ofta jag bara kunde.
[2023-06-25T21:41:45.058Z] Linus: Halloj! 

Jag har spelat tillsammans med alla i kanalen lite till nu under kvällen och måste säga att jag är otroligt stolt över att jag fick Fin att ragequitta samtalet, trots att han inte sade det rätt ut. 
Han gjorde nämligen så att han strategizade jättemycket under just en specifik runda, och jag, med två härliga öl i mig bestämde mig för att det är klart roligare att bara gå och göra min grej, och han blev så sur att man HÖRDE hans suck och han lämnade direkt efterråt för att han inte ville vara med längre. 

Dock märkte jag att jag, när jag släpper loss min sociala ångest så kan jag bli ganska retig av mig socialt. Jag uppskattade inte att se det hos mig själv utan att hjälpa det. Men, man har ju alltid någonting att jobba på med sig själv trots allt. 

Jag hoppas att du har det bra, jag läste ju att du var ute men du berättade inte vad du gjorde, så jag hoppas att din värdfamilj eller din fika eller din promenad var väldigt trevlig och att du fått samla tankarna lite. Jag vill be om ursäkt för hur strängt jag pratade med dig tidigare, men det har tärt ganska mycket på mig att se dig lida så länge och så mycket. Och att du inte kan bestämma dig. Jag vet ju också att när vi handlar, eller väljer film, eller vad det nu är så har du ibland svårt att bestämma dig, och tappade tålamodet lite. Men jag tyckte att det verkade som att det kanske var lite bra också. Att få en stark åsikt kastad åt ditt håll. 

Min dag har varit riktigt lång. På något vänster sov jag ända tills tio i hängmattan, trots den starkaste solen hitills i sommar. 30 grader varmt och det gjorde ont att sitta i solen. Därefter bråkade jag med mamma och pappa vid två-tre olika tillfällen tills alla i släkten hade åkt. Morfar var den enda kvar, så vi sade hejdå till honom och åkte hem. 

Jag har inte gjort något speciellt ikväll. Jag tog hand om mina växter, som du såg. Jag gjorde lite käk. Hade hamburgarrester som jag åt, och tagit mig en öl eller två. 

Jag kikade runt i servern om det var någon som ville spela en One piece baserad version av Dungeons och Dragons också. Murphy var jättesugen och på för det. Så jag frågade Sara också, hon tyckte det lät som världens absolut bästa idé någonsin. 
Så det kanske händer det med! Jag tyckte ju det var så himla kul med DnD och att få skapa en värld i mitt favorituniversum någonsin låter sagolikt. 

Jag vill också formellt bjuda in dig! Jag vet att du ändå tyckte att det var okej kul att spela DnD men det rann ju ut i sanden där. Jag hade också kunnat introducera dig för One piece universet med egna historier. Idén gör mig i varje fall väldigt exhalterad. 
Men, du får självklart säga nej om du vill också. Om du säger ja kommer du att behöva läsa igenom ett regelhäfte som du kanske inte tycker är så kul, så att alla är på samma bas-nivå av förståelse av spelet. 

Jag älskar dig. och jag tror verklgien att den planen som vi lagt upp nu kommer bli bra. En sista push av ansträngning, och annars får det räcka. Jag hoppas att du kommer landa i det beslutet också. 
Jag hoppas att det faktiskt vänder, och blir bättre. Så länge som du pratat om resande. Jag hoppas att det lyckas ordna upp sig. 

Men, om det nu fortsätter att vara skit så får jag ÄNTLIGEN se dig igen. Jag har saknat dig så att det skriker i hela kroppen, och jag tror att att få hämta dig på flygplatsen, oavsett om det blir snart eller om ett par månader, kommer vara en av de lyckligaste stunderna jag känt!

Puss, godnatt, Jag älskar dig, och ha en fortsatt trevlig kväll.

Vi hörs imorgon, hoppas ditt humör har blivit lite bättre också ❤️
[2023-06-26T02:19:03.307Z] Annika: Kära Linus,

Jag har spenderat över en timme på det här brevet och jag vill redan nu be om ursäkt för hur otroligt långt det blev. Jag hoppas att delar av det känns mysigt att läsa i alla fall.

Det är synd att din midsommarhelg inte blev så rolig som du hade hoppats, men jag är glad att du hade det bra stundvis. Det lät till exempel som att du har haft det trevligt i hängmattan och att du sov gott båda nätterna, och att det var trevligt att sitta och ta en öl i sommarnatten. Jag vet att du kände dig osäker och ledsen över Milous beteende, men jag vet också att det du har berättat om honom betyder att han har utvecklats så mycket. Du har verkligen haft tålamod och varit ihärdig med träningen, och det har äntligen gett mycket resultat.

Det är också helt otroligt roligt att det går så bra för dig med alla växter du har odlat! Du är en riktig magiker så bra som du har lyckats. Du fick ju en tuff start när du tog ut husväxterna i solen för någon månad sen och de brändes, men trots allt överlevde ju flera, och framförallt så överlevde de viktigaste växterna, drakväxterna. Växtlådorna är inte bara riktigt snyggt gjorda men det växer så det knakar också. Jag ser fram emot att se bilder och höra hur det smakar när det är dags för skörd och att göra god, hemodlad mat.
[2023-06-26T02:19:13.694Z] Annika: Vad roligt det låter att retas med Finn dessutom. Han verkar vara exakt motsatsen till ett kap, jag undrar var Min ser i honom. Du har väl egentligen rätt i att det inte är så charmigt att vara retsam, men i vissa fall (och med vissa personer, framförallt med Finn) måste man ändå få unna sig. Det låter dessutom som en fantastisk idé med en One Piece-inspirerad DnD, och det är verkligen roligt att höra att både Murphy och Sara är intresserade av att vara med! Hoppas att det blir av och att det blir kul. Jag uppskattar verkligen inbjudan, men känner tyvärr att jag vill tacka nej, åtminstone så länge jag är i Uruguay. Jag har för mycket på min tallrik och jag har svårt att garantera planer och framförallt mitt mående, vilket båda hade påverkat för mycket och på ett negativt sätt.

Jag vill försiktigt fråga hur mycket substanser du har använt dig av det senaste. Jag vet att du tog cannabis i torsdags, och sen var det ju midsommarhelg och då antar jag att du drack, och ikväll (igårkväll för dig) så skrev du i ditt senaste brev att du tog två öl. Jag frågar inte om det för att jag misstror dig, jag är bara orolig för om det håller på att bli lite för många dagar i rad.

Igår pratade jag ju med min värdmamma, och jag är ändå nöjd med hur hon hanterade det. Hon sa att jag ju trots allt är här för att njuta, men hennes intentioner är ju ändå inte att säga åt mig att åka hem utan snarare att hjälpa mig att ha det så bra som möjligt här. Sen åt vi ju goda bakelser och shoppade innan festen. Idag åkte vi på utflykt till lite sevärdheter runtom i stan, och vi hittade bland annat en fantastisk botanisk trädgård som jag ska försöka ta med mig några vänner och picknick till någon gång.
[2023-06-26T02:19:25.982Z] Annika: Alla älskade min outfit på festen förresten, jag tyckte dock att jag såg lite ut som en lesbisk och edgy 15-åring. Förfesten var som sagt hur trevlig som helst och själva festen var väl helt okej men jag drabbades ju av en stark känsla av meningslöshet. Någon gång vid tre-tiden började folk framträda på scen, bland annat två män som var väldigt lättklädda och påminde lite om Jesus. Ju senare det blev desto galnare blev det, och en av männen klädde tillslut av sig helt och framträdde helt naken. Man såg allt förutom kuken som han täckte med handen. Jag kunde inte tro mina ögon.

Jag är dessutom helt säker på att jag inte gjorde något som du inte hade gillat, men jag säger hellre onödiga detaljer än att missa nåt för vi båda blev ju lite traumatiserade när jag tidigare har missat att berätta saker tidigare i relationen. Jag dansade i alla fall ganska porrigt (det gör jag ju alltid på fest/klubb och det vet du ju redan) och jag dansade under något tillfälle bakom en av volontärernas pojkvän (ytterligare ett homosexuellt par alltså). Han skakade röv eller nåt och jag dansade bakom, ganska nära men höll ändå lite avstånd för jag hade inte lust att dryhumpa nån. För mig var det helt uppenbart icke-sexuellt, inte minst för att han är homosexuell. Äsch, jag kanske övertänker. Jag är så himla orolig att göra något fel och att missa att berätta något för dig. Jag brukar ju försöka tänka att om det finns något jag inte hade gjort framför dig så är det nog inte okej, och jag kan försäkra dig om att jag hade betett mig precis likadant om du var där.

Jag har knappt känt något liknande som det jag har upplevt det senaste. Torsdagen var en av de obehagligaste dagarna jag har haft i år och jag är både skakad av hur hemskt jag mådde och känslorna hänger fortfarande kvar. Flera gånger per dag får jag fysiskt ont i magen av ångest och ibland känns det som att min kropp domnar.
[2023-06-26T02:19:42.049Z] Annika: För det första är jag förtvivlad över att jag reagerade så dåligt när du träffade tjejen, och jag förstår inte exakt vad det var som slog så snett i mig. Jag tror återigen att det handlade om ovissheten (som jag trodde att jag skulle uppskatta) om hela situationen. Det var dålig timing och det är uppenbart nu i efterhand. För oavsett vilken del av situationen som var problemet så har min hjärna nu kopplat hela händelsen med en otroligt obehaglig känsla, även om vissa av de känslorna jag led av fanns redan innan något hände. Men jag är förtvivlad och besviken och vet inte hur jag ska hantera det här och vad vi ska göra nu. Så länge jag mår såhär kommer det inte vara bra för mig om du träffar någon annan igen så jag vill be dig att inte bestämma träff med någon förrän jag säger att vi kan försöka igen. Jag är verkligen ledsen att säga det men jag klarar inte mycket mer ångest än jag redan har. Jag är säker på att du förstår. Du får berätta hur du vill att vi gör från min sida också. Oavsett vad du tycker så känns det jätteviktigt för mig att jag inte blir “skyldig dig” att du får träffa andra. Vi kanske behöver ha en faktisk konversation igen om det men bara så du vet så klarar inte jag att du träffar någon annan igen just nu, tills jag säger att du kan testa igen.
[2023-06-26T02:19:54.671Z] Annika: Men den nästan värsta känslan jag har nu är en blandning av att sakna dig så mycket att mitt hjärta blöder och ett starkt obehag över att jag över huvud taget känner så. Det känns som att du är som en gud, en enorm, lysande guldaktig gud, som sitter på en tron. Jag är typ en tredjedel av din storlek, och jag ligger ihopkurad vid dina fötter medan jag krampaktigt håller fast mig i dina smalben. Känslan är för stark för att uttrycka den på ett snyggt sätt och alla känslor, tillsammans med tårarna, väller ut medan desperationen och paniken lyser i hela mitt ansikte. Jag skakar nästan och hela min kropp vill ha dig, som när en drogberoende person har abstinens. Skamlöst ber jag dig på mina bara knän att aldrig lämna mig och att lova att du alltid kommer älska mig och bara vilja vara med mig. Jag vet inte varför jag har haft den bilden i mitt huvud de senaste dagarna, men kanske ger det dig en insikt, eller kanske förstår du inte alls vad jag menar. Jag vill verkligen bara förtydliga att jag inte faktiskt tror att du ser ner på mig eller inte älskar mig.
[2023-06-26T02:20:01.943Z] Annika: Det är otroligt läskigt att älska någon så mycket att det helhjärtat känns som att man inte klarar sig utan den personen. Och det är en känsla jag inte vågar gå in på mer än så om du inte aktivt ger mig tillstånd, eftersom att jag verkligen inte vill att min känsla ska kännas som ett hot eller som att du måste vara med mig även om du själv inte hade velat. Jag vill verkligen förtydliga att jag bara säger det för att det är en väldigt läskig känsla, inte för att försöka övertyga dig om något. Jag vet bara inte vem annars jag ska prata om det med för jag skäms över att känna mig så beroende av dig som jag gör. Jag vet inte om jag gick över en gräns bara genom att skriva de här två senaste styckerna.

Jag hoppas att det är okej att mitt brev blev så fruktansvärt långt. Jag hoppas att du hittar tid att i lugn och ro läsa det här igen, och skriva ett svar med omsorg. Den första delen var ju framförallt ett svar på dina brev, så för min del är det inte lika noga att du svarar på det. Det tyngsta för mig är ju mer de känslomässiga bitarna. Men om allt det här är för mycket och för tungt även för dig så är det okej också, och då vill jag verkligen be om ursäkt över att jag lägger så här svåra känslor på dig. Jag vill verkligen att du säger till om det här blir för mycket för dig, jag vet att jag kan bli väldigt mörk ibland och jag vill inte dra med dig ner.

Jag älskar dig och är ledsen att jag är så svår. Tack för att du är min. Jag saknar dig och du är världens bästa.
[2023-06-26T02:46:41.277Z] Annika: Snälla ge inte upp på mig. ❤️
[2023-06-26T12:25:18.402Z] Linus: Jag har faktiskt lyckats otroligt bra med växterna. Idag tog jag med hemodlad sallad som var larvigt god till jobbet och åt. Snart kommer tomaterna och en jätteskörd av potatis.

Jag hoppas också att One piece dnd blir av. 

Jag har inte använt substanser särskilt mycket alls. Men midsommarhelgen i min familj är lika med ganska mycket alkohol, jag fick flera burkar med mig hem igår och kommer inte att dricka eller knarka något framöver. Jag förstår dock din oro men alles är lugnt!!

Jag tycker din värdmamma har en riktigt fin inställning till dig. Och festen lät som ett riktigt roligt bravado 😂 Nakendans och allt!

Jag uppskattar detaljerna. Jag vet att du är ärlig och för mig är det ju viktigt att höra. Speciellt på fester när det lätt händer lite galenskaper känns det extra viktigt för mig.


Jag kommer inte att planera eller snacka med någon iom den känslan det skapat hos dig.  Så vi får reda ut det känslomässiga på din sida så mycket det går. Kanske var det en blandning, eller så fungerar inte en öppen relation för dig.

Du kommer iallafall aldrig blo skyldig mig en upplevelse av det slaget. Det är inte en tävling och sex är inte en valuta.

Jag ser bilden du målar upp för mig. Och jag förstår den. Jag liknar dig ofta med en ängel, och det menar jag också. En ängel, len, kärleksfull och varm. Som känns för bra för att vara sann. Det är så jag ser dig.

Och även om det inte är en direkt liknelse till din syn på mig, så hoppas jag att jag på något vis kan ge dig ett lugn i att jag KÄNNER lika starkt för dig som du för mig. 

Jag kommer aldrig gå någonstans. Jag kommer aldrig lämna dig. Jag vill gifta mig med dig!

Vi kan tackla den känslan tillsammans. Och även om du inte ser det, så har du utmanat det beroendet otroligt mycket genom att du varit borta i flera månader nu.

Självklart blev det okej att brevet är långt. Mer för mig att läsa och känna mig nära dig för. 

Jag älskar dig. Idag är sjukt sjukt stressig så jag måste gå. Fick bara 15 minuters lunch idag pg.a förseningar.

Puss. Jag älskar dig. Vi pratar mer ikväll. Ta hand om dig ❤️
[2023-06-26T18:15:31.910Z] Linus: Jag vill först och främst börja med att säga att din outfit säkert var okej, och allting jag läser här gällande festen låter som att du har haft en rolig, och kul upplevelse. Ingenstans känner jag att du gjort någonting fel, eller brytit emot någon regel alls. Det låter lite galet med nakendans på klubben, men absolut inget fel med det! Jag tycker det är kul att höra att du har fått dansa. Du har pratat länge om landet, och hur dansen där är bättre. Du har inte gjort någonting fel, och du vet ju om reglerna vi satt upp i förhand. 

Jag såg, och var med dig under en stor del av Torsdagen. Och i efterhand så ångrar jag att jag tog beslutet att bjuda över tjejen. Jag tycker hela situationen är väldigt svår att navigera. Men i efterhand, även om du sade att det bara var att testa, så borde jag ha väntat till någon gång där du var mer emotionellt redo för att hantera svartsjuka. Lite som hur jag var redo att hantera Svartsjuka i lördags, även om det inte hände något. Det var orättvist att jag lade på en extra faktor för dig i den situationen. Du har det jättetufft. Men i min värld låter det rimligt att om vi sätter stopp för att jag ska träffa folk och den biten, så gäller det från din sida också. Så att du vet. Då pausar vi båda två ifrån det i ett tag. ❤️ 

Jag har jättesvårt att uttrycka mig gentemot din saknad. Det jag spontant vill är att ge dig ett 500 ord långt stycke om hur min längtan efter dig manifesterar sig, och känns, och smärtar. Men jag tror inte att det hade blivit så bra, med tanke på hur starkt du känner din. Och jag vill faktiskt inte påverka dig och dina känslor gällande Uruguay mer än vad jag redan gjort. Därför är det svårt för mig att på ett bra sätt ge dig empati, som jag tror att du hade godtagit. 

Eftersom du känner stor saknad, men också känner att du är oförstådd i hur starka dina känslor är, och ledsen över att jag inte känner exakt som du, är jag orolig att mitt val att avgränsa svaret gällande din saknad från min egen, upfattas som att jag inte saknar, bryr mig eller kan förstå dig och vart du kommer ifrån. 

Men jag vill iallafall säga att jag förstår dig. Jag förstår varenda uns av den saknad du känner. Det finns inget snyggt sätt att uttrycka det på. Jag förstår att det är läskigt för dig att känna som du gör. Du har tillstånd att gå in mer på din känsla av att behöva mig. Jag tror att det är bra för dig att få prata ut om det. Du har inte gått över någon gräns. Du kanske skulle kunna prata med Min om den känslan, iom att hon verkar känna någon form av liknande sak gentemot partners? Men självklart pratar jag också med dig om det så mycket du behöver. Jag tycker dessutom att du har fel i att du inte utmanat dig själv och den känslan. I och med hur länge du stannat i uruguay nu och hur länge vi varit ifrån varandra. Så visar ju det på att din känsla må vara akut, och jobbig, och kris. Men på papper så kan du i flera månader vara ifrån mig. Vilket är positivt. 

Jag hoppas det här svaret får dig att känna dig hörd såsom du ville bli hörd när du skrev brevet. Jag hoppas att din dag blir bra. Och jag hoppas vi kan prata mer snart ❤️ 

Hej så länge min älskade ❤️
[2023-06-27T02:17:11.505Z] Annika: Kära Linus,

Det här är början på den sista veckan jag gav mig själv för att bestämma mig. Min pappa sa att om jag mår bättre i veckan och känner mig mer positiv till att stanna kan jag ju helt enkelt lägga ett eventuellt samtal om att åka hem på hyllan, och ta upp det senare om det behövs då i stället. Det låter rimligt tycker jag.

Jag ger i alla fall mitt allt just nu för att det här ska bli bra. En del av mig har redan gett upp, men en annan kämpar fortfarande som om det inte fanns någon morgondag för att få det här att funka. Och innerst inne vill jag nog att den delen ska vinna, även om den ibland känns som en pappersbåt mitt på ett stormande hav av saknad efter dig.

Det handlar inte bara om en rädsla för vad folk ska tycka, att riskera att förstöra min relation med YFU och för att missa en upplevelse som kanske blir bra tillslut. Det handlar också om en stark rädsla att inte klara av att bevisa för mig själv att jag klarar att vara ifrån dig. Det är en vilja att ta mig igenom en känsla som jag aldrig tidigare har vågat möta, en känsla som jag aldrig har vunnit över, som stundvis är så svår att det känns som att jag går under. Min största rädsla är att inte lyckas med det.
[2023-06-27T02:17:20.743Z] Annika: Jag hoppas inte att det jag har sagt framstår som sårande eller som att jag inte vill vara med dig, för det är inte alls min mening. Jag gör ju det här för att må bättre, för att utvecklas och bli tryggare i mig själv, och det kommer ju också göra gott för relationen. Lyckas jag komma igenom den här känslan på det sättet jag vill så tror jag att jag kommer känna mig både tryggare och lugnare i vår kärlek. Det kommer inte alls betyda att jag älskar eller uppskattar dig mindre, snarare mer, för att mina känslor för dig kanske inte längre kommer vara täckta av ett lika tjockt lager av ångest och oro för att förlora dig.

Jag är ledsen att jag så hastigt tog upp en så djup konversation och att jag inte uttryckte värme och kärlek idag när jag strax skulle gå hem från jobbet. Jag hoppas att jag gjorde det tydligt att jag inte har några som helst planer i helvetet på att göra slut med dig. Jag älskar dig och kan inte sluta drömma om att vara med dig för alltid.

Att jag är kall är ett resultat av att jag med varje cell av min kropp försöker att inte gå itu utan dig. Du har ju märkt hur otroligt orolig, ångestladdad, paranoid och klängig jag har varit de senaste dagarna. Att följa mina impulser (prata med dig exakt hela tiden) riskerar att förstärka både beteendet och känslan. Att jag blir lite stängd ibland är mitt försök att motverka det och därav visa för mig själv att man inte alltid måste agera på den paniken jag känner. Det påverkar inte min kärlek för dig alls även om det kanske ser lite ut så från utsidan. Jag hoppas att det här låter rimligt och att det inte sårar dig för mycket, och att du inte tolkar det som att jag inte vill vara med dig eller inte vill prata med dig. För det är som sagt allt jag vill.

Idag blev det ännu ett känslomässigt brev. Men kanske på något sätt ett lite hoppfullare än mitt förra. Jag älskar dig. Godnatt.
[2023-06-27T21:19:49.751Z] Linus: Hej min kära älskling!

Det låter som att du ändå har haft ett par okej första dagar. Du har haft det tufft men kämpat och du fortsätter att försöka hela tiden. Jag tycker det din pappa säger är sunt. Han brukar vara väldigt sund och logisk. Jag vill dock också säga motsatsen, att om det inte blir bättre så har du gett det en jäkla massa försök!

Jag ser att du ger ditt allt. Jag ser det på hur du försöker att kämpa emot alla de jobbiga känslorna när de bubblar upp, hur du håller god min trots all stress på jobbet, och hur du går ut på promenader eller fikar. Och försöker vara social hela tiden! Jag förstår att du vill att den delen ska vinna. Du vill ju att det här ska fungera. Dina liknelser är jobbiga att höra. Jag hoppas att du någon dag kan känna ett lugn i vår kärlek för varandra. 

Jag känner att jag har svarat på din känsla om att bevisa dig över den känslan av att vara beroende. Du vet ju att jag tycker du har utmanat den helt otroligt, så mitt svar här är lite kort. <a3
Det du sagt till mig har inte varit sårande, eller som att du inte vill vara med mig. Ibland behöver jag bara en extra förklaring för att inte oroa mig för att jag inte läser särskilt bra emellan raderna. Jag vet alla dina anledningar till varför du gör den här resan , och jag står på sidlinjen och hejar på så mycekt jag bara kan. ❤️ 

Sluta säga förlåt över att du tar upp konversationer som kanske blir jobbiga. De är också viktiga att ha. Och jag har tålamod, och kärlek, och empati för dig i de stunderna. Jag lyssnar och pratar gärna med dig även om de jobbiga bitarna. Tack för att du tröstar mig och stöttar mig när min känsla spårar iväg lite också när jag får för mig att du försöker distansiera dig ifrån mig. 

Jag vet varför du har kopplat av lite, och jag förstår din förklaring. Jag älskar dig, och förstår helt varför du gör som du gör. 

Idag har för mig varit en helt fantastisk dag. Jag vaknade tidigt, gick ut på en promenad i solen med Milou och nynnade på låtar i min egen värld. Milou traskade glatt med mig fint i kopplet så jag fick gå i min egen värld. Sen åkte jag in till jobbet, lyssnade på min ljudbok och satt där i min "uniform" och var förvånansvärt lugn även fast jag åkte spårvagn genom bitarna jag vanligtvis blir orolig vid. Promenerar in till jobbet, och har en superlugn rutt med min favoritkollega, Erik.
[2023-06-27T21:19:50.220Z] Linus: Vi drog på musik högt som attans och rutten var villor, så vi behövde inte gå ut ur bilen bara sträcka oss ur rutan och lämna. 
Dock blev det ÖSregn och vi hann inte färdigt med hela rutten, trots att vi stannade extra sent. Jag kastade i mig lunch och sen åkte vi ut på eftermiddagsturen. Idag körde jag den helt själv, utan hjälp över riktning eller att bli hjälpt inne hos företagen. Så imorgon kör jag själv, vi hade låg partymusik och det var superskönt och lugnt. Jag blev klar tidigt och traskade hem. 

Jag kom hem, sparkade av mig skorna och tog två morötter. Jag och Milou var ute och fixade i trädgården och jag insåg just hur glad, och nöjd jag var över dagen. Fysisk aktivitet hjälper mig verkligen att må bra, trots omständigheterna och att vara ifrån dig så var dagen verkligen bra. Jag slutade i laget, så det har helt lagt ned nu. Jag kände bara lättnad. Jag ringde upp Mike också för att prata om det. Vi började prata om kampanjen och har suttit och satt upp den nu under kvällen. Det har varit mycket skratt, och sen kom Min in i servern också så Mike och hon sitter just nu och pratar om hans PTSD medans jag skriver detta brevet. 

Jag har tänkt på dig Hela. Dagen. Lång. Jag har känt mig snygg, självsäker, och har inte haft någon ångest, inte ens i mitten av nordstan när jag gick där själv för att hämta post!! 
Jag tänkte bara på hur stolt du skulle vara över mig, och hur sexig du skulle finna mig, och hur stan faktiskt är otroligt trevlig att vara i. Att jag vill kasta mig in med Milou, så han blir en lugn och fin hund överallt. Så vi kan åka på spontanresor in tillsammans när du kommer tillbaka. Jag tänkte på oss, och hur fantastisk du är. Jag kan knappt förklara hur många olika scenarior som jag tänkt igenom med dig idag. Jag har kört förbi lyxiga restauranger och tänkt på att boka bord där. Jag har sett klänningar och byxor i affärsfönster jag vill köpa åt dig. Jag har tänkt på ALLT. Jag saknar dig så det gör ont. Du är så verklig för mig i min fantasi. Jag kan verkligen höra din röst. Jag är glad över min livliga fantasi. 

Nu ska jag sova, och jag kommer nog sova riktigt gott. Jag kommer drömma om dig, du är det enda som ockuperat mina tankar idag.
Vi ses i drömmarnas trädgård.
För evigt din älskade

Linus
[2023-06-28T02:05:28.123Z] Annika: Kära Linus,

Jag är verkligen glad att höra att du har haft en så bra dag. Och även om jag inte ser dig så är jag stolt över dig. Jag är stolt över att du tar ditt nya jobb med storm, även om du var stressad och otaggad inför jobbet innan. Det är helt otroligt att du både åkte spårvagn och gick själv inne i Nordstan helt utan ångest och jag blir så glad att höra om dina fantastiska framsteg. Jag visste att även din ångest för att vara på jobbiga platser kan utvecklas.

Att både Milouträningen och dina sociala planer går så bra glädjer mig också. Det är så himla fint att se dig med vänner som verkar lite hälsosammare än din förra vän. Jag har ju knappt ens pratat med Mike men jag är så himla glad att ni hittade varandra, han verkar ju vara en fantastisk vän för dig och han verkar behandla dig precis som man ska behandla en kompis. Jag har liksom flera gånger blivit sugen på att skriva raka vägen till honom för att uppskatta att han är en genuin och bra vän, men det vore ju jättekonstigt, haha.

Jag har tänkt massor på dig med. Det är svårt att hitta strategier i att tänka på dig och vara med dig utan att det går överstyr och utan att tappa all disciplin, det är svårt att hitta en balans. Jag är verkligen tacksam över den mängden tålamod du har med mig, och den kärleken som du nästan oberoende av situationen ger mig. Tack.
[2023-06-28T02:05:35.401Z] Annika: Jag vet inte varför jag går runt och oroar mig över att du ska lämna mig eller göra slut med mig. Jag vill liksom skynda mig hem så du inte tröttnar, eller hittar någon annan som kan uppfylla dina kärleksbehov nu när jag är borta, som förstår dig bättre eller uppfyller dina sexuella behov bättre än mig. För om jag stannar hela tiden och åker till Ecuador i några veckor efteråt så har jag egentligen hittills bara varit borta en tredjedel av tiden. Jag vet inte, du har ju inte ens nästan tappat känslorna eller hoppet för mig och oss, men ändå så oroar jag mig för att det ska vara för mycket tid ifrån varandra för att du ska orka vara kvar i relationen.

Jag vet inte varför du skulle känna så, för jag själv tvekar inte en sekund på hur stark kärlek jag kommer ha för dig om knappt 5 månader. Den kommer inte svalna, den kommer växa, och jag kommer att vara lika övertygad (om inte mer) om dig då som jag är nu. Och jag själv vet ju att det inte finns en chans i helvetet att jag skulle stöta på någon här som helt plötsligt skulle få mig att tröttna på dig eller som skulle vara “bättre än dig”. Inte en chans alls. Du kanske kan upprepa hur du känner angående huruvida du skulle ge upp på mig eller hitta någon bättre eller i allmänhet orka med distansen. Vi har pratat så mycket om att jag skulle åka hem tidigare att det känns som att du inte längre skulle orka att jag stannar.

Nu bara rabblar jag igen. Jag hade hoppats att jag kunde låta bli att prata om jobbiga känslor i det här brevet men tyvärr blev det inte av verkar det som.

Jag älskar dig. Ha en underbar dag,

Ditt största fan
[2023-06-28T21:08:51.412Z] Linus: Hej Annika!

Jag har inget bra svar gällande disciplin i hur du ska tänka på mig. Jag tycker det är en svår situation i allmänhet vi befinner oss i eftersom du upplever att det är så tufft och så betyngande att tänka på mig just nu. (Vilket är helt okej eftersom omständigheterna är som de är). 

Jag har en oändlig mängd tålamod med dig. Jag älskar dig och jag vill att du ska vara lycklig. Jag vill verkligen bara att du ska må bra. Det är mitt enda mål. 

Jag vet inte heller varför du går och oroar dig över att jag ska lämna dig eller tröttna. Det har ju ändå gått ett par år vid det här laget. Men det gör inte din känsla mindre viktig att prata om och uppleva. Jag kommer aldrig att tappa känslorna för dig Annika. Det kan jag försäkra dig om så mycket det bara går. Jag älskar dig med hela mitt väsen och fortsätter att göra det varje dag. 

Och som jag sade tidigare idag, så kommer det kvitta om du kommer hem imorgon eller om ett år. Jag hade lika glatt, och med fjärilar i magen väntat på dig på flygplatsen. Och varit lika nervös, och bubblig oavsett. Jag kommer aldrig träffa någon bättre än dig. Och det vet jag att du inte heller kommer göra. 

Jag orkar med distansen. Jag orkar med allt för att få vara med dig. ❤️

Det är okej att du rabblar. Det är bra att få prata av sig. Särskilt när du är i en så emotionellt laddad situation. Jag hoppas inte du har dåligt samvete över brevet. Jag var glad att läsa det, och glad att få höra om dina känslor.

Du nämnde något tidigare idag om att jag skulle svara gällande öppen relation, men jag ser inget i ditt brev som relaterar till det, och senast vi pratade om det var över telefon. Jag hade gärna fortsatt konversationen där, så vi inte missförstår varandra och kan prata ordentligt om det. 

På papper tycker jag inte att det är något fel att jag pausar ett tag och du fortsätter, men vi måste prata mer om det innan jag säger ja. 

Min dag har varit precis som alla andra veckodagar de senaste. Förutom min eftermiddagskörning som jag gjorde själv. Den gick verkligen jättebra, ljudboken var superbra (lyssnar på de Utvalda). Jag valde den ljudboken av en enda anledning. Huvudpersonen kan inte vara MER lik dig på alla sätt och vis. En superkapabel person, som har lätt till ilska och hög integritet, som rakar av sig håret och är otroligt kapabel och stark. Precis som du är. Jag föreställer mig dig när jag lyssnar på boken, eftersom den beskriver dig nästan ordagrant. Det är en fantasy, som är väldigt bra!

Mitt tredje stopp var Mr cake på stenpiren idag, som vanligt. Men idag fick jag en påse med bakelser gratis som tack för att jag tog med mig extrapåsar. Det gjorde mig överlycklig, och ännu mer på bra humör än jag redan var. Resten av rutten så gav jag de receptionister jag träffade på en gratis bakelse, och den sista gav jag till en person utanför en affär som såg ordentligt hungrig ut. Det kändes bra att få både vara en bra person, och dela med mig av något fint jag fick. 

Men det kändes också bra att veta att jag skapar en bra bild av Postnord i sig, där jag traskar omkring i full reklam-utstyrsel. Jag känner mig faktiskt riktigt självsäker i ett statligt bolags uppklädsel. Poliser, Säkerhetsvakter, bussar, andra postnordare. Alla vinkar och är extra trevliga. Bilar låter mig köra först i trafiken, folk flyttar sig snällt ur min väg när jag är i folkmassor eftersom jag har ett jobb att göra. Jag vet inte hur jag ska beskriva det men det hjälper verkligen mitt självförtoende. Och motionen är fantastisk.

När jag kom hem idag så åt jag middag, och har egentligen bara slappnat av hela eftermiddagen. Jag tänkte egentligen dra mig in till stan, men mina fötter har verkligen tagit stryk och är inte helt vana ännu. Jag känner verkligen hur biologiskt imperfekta fötter är. Hur många pytteben som finns i varje fot. Jag får kramp på vägen hem, och idag kändes det som att den övre delen av fotens ben var påväg att gå av.
[2023-06-28T21:08:51.797Z] Linus: Så jag ville inte lägga mer belastning och har gått barfota i trädgården eller legat lodrätt för att få vikt av fötterna hela kvällen.

Det blev inget spelande för mig alls idag, och jag mår väldigt bra av mindre skärmtid. 

Jag vill inte att brevet ska bli för långt, men jag vill verkligen berätta om en otrolig mängd helt galna nyheter inom fysikvärlden. Jag tror jag kommer dedikera en bit av morgondagens brev till det, eftersom det är ganska mycket som ska täckas. Men snabbt, för att jag är så exhalterad!

Vi har hittat ett sätt att göra vår galax till ett instrument för att se längre bak in i universums historia. Förr kunde vi se bak till ungefär 400 000 år efter universums födelse. Men nu kan vi se hela vägen bak till en fraction  av en sekund efter big bang!

Så häftigt! Berättar mer i morgondagens brev!!

Nu ska jag sova, för att få en ordentlig vila av fötterna. Så jag avslutar brevet med att berätta att idag drömde jag att jag kissade blod. Det ska tydligen vara ett tecken på att man antingen rensar negativ energi, eller har mycket kontroll över sin vardag? Så det var spännande, symboliskt talande.

Jag älskar dig, oändligt.
Du är min eviga kärlek.
Vi hörs snart.

Puss och godnatt
Från din enda, och egna 
Linus
[2023-06-29T20:58:29.646Z] Linus: Hejsan!

Idag kommer ett brev, som inte handlar särskilt mycket om min dag. Så vi börjar med att kasta den biten ur mig. Jag körde samma rutt som varje dag, det gick bra. Träffade en person som gillade mina tatueringar men var rätt så galen och sunkig. Han berättade att han inte har tatueringar för hans farfar var i Auschwitz. Sen gick han. Så det var spännande.

MEN!  MEN!

Idag Annika har det släppts en hel hop av nya ASTROFYSISKA STUDIER som är helt jäkla galna!

Jag börjar med den häftigaste upptäckten och mänskliga framsteget vi någonsin gjort. Vi har gjort HELA. VÅR. GALAX. Till ett teleskop. Vi använder oss av Kvasar - Stjärnor som är i slutet av sitt liv och därmed strålar ut energi i bägge poler samtidigt som de snurrar. Tänk dig typ rymdens lighthouse. 

Med hjälp av dessa kvasar, som vi mätt i femton hela år. Har vi alltså börjat höra UNIVERSUMS HUMMANDE. I form av graviationsvågor. Det var som jag misstänkte att det var. Detta gör att vi 1. Kan mappa ut en jävla mycket större del av universum.
2. Se hela vägen tillbaka in i Universums begynnelse
3. Upptäcka nya object med ett nytt instrument
4. VI HAR SKAPAT ETT TELESKOP I FORM AV EN GALAX. VI ANVÄNDER HELA VÅR GALAX FÖR VÅR VINNING. VI ÄR OFFICIELT ETT STEG FRAMÅT FÖR ATT BLI INTERGALATISKA ENTITETER.

Jag har läst om dessa vågor under hela dagen. Och universums hummande. Jag bifogar en kort video som du kan lyssna på mer om nyheterna. Den är tre minuter och jag hade verkligen uppskattat om du såg den. 

Två helt galna saker till kommer att hända inom kort. Imorgon skickar vi ut den första satelliten någonsin som kan mäta, och upptäcka Mörk energi, och mörk materia. Annika, 96% av hela universum består av dessa två ämnen. Vi har hitills bara kunnat teorisera om att dessa två saker finns. Kan du tänka dig de sjuka egenskaperna som dessa två "ämnen" eller vad man ska kalla dem är. Mörk energi är det som förflyttar universum utåt. Det är vad som får universum att expandera. Mörk materia är inte antimateria, utan en materia utan någon form över huvud taget. 

Det är kopplat till en fruktansvärt häftig teori, om att multidimensionella varelser inte behöver en fysisk form. Det är nämligen så att vi i matematiken har hittat ett problem, som vi fortfarande klurar på. Det är att volymen av en sfär tenderar emot noll ju fler dimensioner den befinner sig i. Dv.s den har till slut ingen massa. 

Och det kan vara en möjlig förklaring till mörk materia, det är min gissning iallafall!

Dessutom, så gick det nordiska institutet som studerar qvarkar ut med att de snart kommer med riktigt galna nyheter också. Men ingen vet vad.

OCH DESSUTOM har vi skickat en sond för första gången någonsin för att studera Solen (tror jag). Och det gör att vi numera är mer förberedda än vi någonsin varit i hela världshistorien, om solen skulle få ett utbrott som skulle förstöra all teknologi på jorden. Det är alltså inte längre ett hot. Det hade klart skakat oss. Men för bara ett årtionde sedan hade världen som vi sett gått under om en sån storm träffade oss. NO MORE!!

OCH!! 

Det har bevisats, lärde jag mig nyligen att negativ energi finns (ett helt galet koncept jag själv inte fattar ännu.) 

Detta betyder, att i teori. Så är det helt och hållet FYSISKT möjligt att åka bakåt i tiden. Man behöver bara nog med Negativ energi. En mer avancerad civilisation kan alltså TIDSRESA ANNIKA!!!

Och med detta har jättespännande konversationer och teorier framstått. Det vi tror, och verkar vara överens om är att om man reser bakåt i tiden, och gör något eller gör något ogjort, så delar man tiden. Tiden är ju inte en linje. Utan den splittras och man skapar ett helt annat universum, en annan tidslinje. Kan du fatta hur jävla makabert sjuka alla dessa saker är!!!!

Jag har inte kunnat berätta för någon om detta och jag är så uppe i varv över alla dessa spännande nyheter!!
[2023-06-29T20:58:30.258Z] Linus: Sist men absolut inte minst. Vill jag avsluta brevet med att berätta om hur mycket jag älskar dig. 
Jag läste häromdagen, att något man kan göra när man börjar försöka vara snäll emot sig själv, något som du 1. Tycker verkar larvigt och 2. Inte vet hur man ska göra. 

Jag skickade tiktoken till dig, men kort och gott så kan man börja med att vara snäll emot den biten av sig själv som är elak! Och det är något jag tror att du hade mått bra över att göra. För du ursäktar dig kors och tvärs över minsta lilla, och du dömer dig själv så hårt för minsta negativa känsla. Som om ingen annan på jorden har känt något dåligt.

Jag förstår din svartsjuka Annika. Jag har känt den själv. Jag tycker det är nästan kräk-färdigt att föreställa dig med någon annan ibland också. Och det är fullt naturligt. Vi lever i ett monogamt samhälle, och du har dessutom en Anxious attachment style. Att öppna relationen innebär ju att du behöver släppa taget, och steppa bak ifrån den överväldigande känslan av oro att jag på något sätt ska hitta någon bättre än dig.

Självklart är det jobbigt för dig! Det är verkligen inte konstigt. Det är jobbigt för mig med!

Så snälla, var lite snäll emot den delen som är så upprörd på dig själv över svartsjukan. Det är naturligt, rimligt, och något vi båda visste skulle komma. För oss båda. Jag finns alltid här för att prata om den känslan.

Och jag vill försäkra dig om, och kan försäkra dig så många gånger du bara vill om, att jag älskar dig och ingen annan. Jag vill ha dig. Jag vill gifta mig med dig. Jag vill prata med dig om min dag, och om mina känslor. Jag vill växa som person med dig. Jag vill resa runt jorden med dig. Jag vill lära mig om livet med dig. 

Och jag kommer inte att lämna dig. 
Jag kommer inte att hitta någon annan.
Du är den bästa personen jag vet, och oavsett avståndet ifrån varandra Annika, så kommer jag alltid att älska dig. 

Ingenting förändras. Ingenting har förändrats för dig. Om något, så känner vi en starkare kärlek för varandra nu. Jag känner att jag fått ett helt nytt perspektiv av uppskattning över den tiden vi kommer få med varandra genom åren. 

Jag saknar dig. Jag har tänkt på dig exakt hela dagen idag igen. Det har gjort ont att sakna dig idag. Det har gjort ont att inte ha dig nära. Att inte höra din röst, och att inte kunna prata med dig när jag så gärna vill. Jag har kollat mobilen stup i kvarten och hoppats att du skrivit, och jag har velat skriva mitt brev till dig ända sedan jag vaknade.

Du är mitt allt Annika. Ingenting kan förändra det. 

Det jag har med dig kommer jag aldrig att ha med någon annan. Det är vad som gör oss två unika. Vår kärlek.
[2023-06-30T02:14:50.180Z] Annika: Kära Linus,

Jag är glad att det gick bra på jobbet idag.

Vilka otroliga nyheter, det jag förstod mest vad det innebar var delen med att åka tillbaka i tiden. Jag kan verkligen inte förstå hur det skulle hända, men det låter otroligt fascinerande och lite som en dröm. Helt galet och jag blir nästan dum i huvudet bara jag försöker tänka på ett scenario där man åker tillbaka i tiden, haha. Vilka goda nyheter det där med att vara förberedd för ett utbrott från solen också! Du har ju nämnt tidigare att om solen skulle spela ett spratt så skulle alla vara ganska rökta. Så det var ju verkligen positivt att det inte längre är ett lika stort hot!! Det där med teleskop och att se hela galaxen och mörk materia hade jag lite svårare att greppa, och du glömde bifoga den där tre minuters videon!! Skicka den nu i stället så tittar jag på den när jag kan!

Rymden är så himla spännande. Det jag har gillat med rymden är att allt är så ofattbart och att hjärnan i princip inte kan greppa så mycket som rymden innebär. Typ det där med att universum skulle vara oändligt stort. Jag förstår bara inte vad oändlighet är. Det går inte ihop. Och på något sätt är det lite befriande att det finns något där ute som i princip inte går att förstå, något som åtminstone jag nästan bara blir dummare av att tänka på, haha. Och att rymden är så stor, då känns det helt plötsligt lite lugnare att ha en dålig dag eller att stressa upp sig över något här. För det är ändå bara en sån liten del av allt som finns, även om det ju är här jag spenderar mitt liv.
[2023-06-30T02:15:00.456Z] Annika: Tack för den långa delen som handlade om hur mycket du älskar mig också. Jag ber om ursäkt mycket för att jag är orolig för att skada dig, störa dig eller på något sätt vara ett problem för dig. När jag mår som jag har gjort det senaste får jag extra dålig självkänsla och är extra sårbar, och då blir det extra jobbigt när jag gör något som du kanske inte kommer gilla. För i och med att du nu är en av de få sakerna i mitt liv som jag verkligen älskar och behöver, blir tanken av att vara ett problem för dig väldigt jobbig, för då känns det som att risken att bli lämnad ökar.

Jag behövde verkligen bli förstådd i min svartsjuka, så jag vill säga tack. Det senaste har jag haft så otroligt dåligt samvete över min svartsjuka och jag har känt mig helt orimlig och galen för att jag har den. Det är väldigt tufft att utmana den känslan, och ibland dyker den ju upp mer eller mindre oprovocerat, och jag är ledsen över att det är så. Så jag behövde verkligen att du förstår mig i det och att du erbjuder dig att vi kan prata om det hur mycket jag vill, även om det ju ibland blir en svår konversation. Så tack.

Jag saknar dig med. Det finns ingen jag så gärna vill vara med som du och ingen jag älskar som dig. Allt jag hade velat hade varit att ligga i dina armar, men jag försöker att inte tänka på den viljan för mycket för då blir jag helt uppsnurrad i tanken på det och kan inte fokusera på att göra så gott jag kan här. Även om det kanske låter konstigt så är det verkligen skönt för mig att höra att du saknar mig så mycket också. Jag får ibland för mig att det här bara är jobbigt för mig, och även om jag ju inte vill att du ska lida så är det en liten lättnad att höra att du känner liknande (för i min hjärna översätter jag ju ofta hur jag känner med hur mycket man älskar). Jag hoppas att du kan förstå vad jag menar och inte tror att jag går och hoppas att du mår dåligt.
[2023-06-30T02:15:06.547Z] Annika: Tack för att du upprepar hur mycket du älskar dig och att du bara vill ha mig och ingen annan så ofta. Jag vet inte varför jag behöver höra det gång på gång (eller jo, det vet jag väl, jag är väl en otroligt orolig person och det blir bara värre när jag mår dåligt) och jag är tacksam över att du säger det så ofta jag behöver och inte blir arg på mig.

Jag hoppas att du mår bra. Jag hoppas att vi till helgen eller nåt kanske kan prata. Jag hoppas att du förstår hur tacksam jag är över dig och det du gör för mig. Jag kunde verkligen inte önska mig en bättre partner, och jag är så genuint nöjd med dig, och ser fram emot att leva ett helt liv med dig. Du är världens bästa och jag älskar dig och saknar dig så att jag spricker.

Snälla säg till om det finns något jag kan göra för dig också. Det har varit så mycket fokus på mig det senaste och jag har lite dåligt samvete över det. Jag har dåligt samvete över att jag inte pratar så mycket med dig just nu och jag har ännu sämre samvete över att det “behöver” vara så ibland för att jag ska fokusera. Men snälla, om det finns något jag kan göra för dig med, så vill jag gärna veta det.

Jag älskar dig
Din Annika
[2023-07-01T21:59:40.651Z] Linus: Hej älskling!

Du är ett litet paket av känslor. Jag undrar ibland hur de alla får plats i din lilla figur. Du känner så mycket skam, negativa känslor och oro att jag verkligen empatiserar med dig. Men det gör mig glad att du känner dig förstådd i din svartsjuka efter mitt brev. Du ska inte ha dåligt samvete, skam eller något liknande över en fullt naturlig känsla, som jag säkert kommer känna i samma sits. Det viktiga är ju att vi pratar om det, oavsett om det drabbar mig eller dig. Så varsågod! Och tack för att du fortsätter att prata om den trots att det är svårt. ❤️

Jag vet inte hur jag ska uttrycka min känsla på ett sätt som skruvar in det hos dig att jag också känner alla de kärleks-känslor, saknad, uppskattning och värme som du också gör. De bara manifesterar sig annorlunda hos mig. Att mitt brev lyckades förmedla den saknaden på ett sätt som du kunde relatera till är ju jättebra, men även om du uppfattar att jag inte känner en lika stark känsla som dig, så tror jag faktiskt att jag gör det. Saknaden jag känner för dig är otroligt tuff att bära. Den sipprar in i alla konversationer vi har, i varje paus vi har när vi pratar om något vi vill göra tillsammans. Eller i våra konversationer om sex, lust och vilja att ha varandra. Den pausen gör ont i mig. Vi båda vet ju att det inte är möjligt just nu. 

Jag försöker att berätta om min känsla så gott jag kan. Men det är också ganska läskigt, eftersom det jag känner känslor över just nu är min saknad för dig, och någonstans så måste ju det vara nog. Jag kan ju inte gå runt och uttrycka hur djup den saknaden är. 
Jag vill ha sagt att för varje smärtsam känsla av saknad, kommer också ett minne, en tanke, eller en idé över någonting jag vill hitta på med dig. I mina ögon är du nästan som en ängel, långt borta och perfect med din hy som porslin. Din silkesrena röst som vibrerar med sådan harmoni ibland att jag blir förbluffad. Ditt sinne som förvånar mig, förbryllar mig och överraskar mig dagligen. Att tänka på dig är nästan som att drömma ibland. 

Jag hoppas att du inte tror att jag är galen när jag berättar om hur mycket jag tänker, och hur min fantasi ibland kan bli väldigt uppslukande. Jag kan utan problem föreställa mig alla de situationer jag vill befinna mig i med dig. Jag zonar ofta ut och försvinner inom mig själv och tänker på att ha dig nära intill, och värmen från din omfamning blir nästan en fysisk sensation. Det är inte konstigt att jag ibland zonar ut bara för att få befinna mig med dig en liten stund under dagen.

Du är så många saker för mig, så många saker mer än vad du tror att jag uppfattar dig som.
[2023-07-01T21:59:41.112Z] Linus: Du är orange, som solnedgången, vacker och somber. Med en lätt bris, en picknick och en varm omfamning under filten. 
Du är som en klar blå himmel, fridfull och oändlig. Med vågornas susande och sanden mellan tårna, känner jag en känsla av inre ro och harmoni.
Du är som en frodig grön äng, full av liv och möjligheter. Med solens strålar som dansar genom trädkronorna och fågelkvittret i bakgrunden.
Precis som solens strålar som når ut till alla platser på jorden, lyser du upp mitt liv med din närvaro. Du sprider värme och glädje omkring dig, och din positiva energi får mig att känna mig levande och inspirerad. 
Du är som soluppgången som markerar början på en ny dag, fylld med hopp och potential.
Du är som en passionerad röd ros, vacker och förförisk. Med dina ögon som glöder som eld och din röst som ett lockande melodislinga, väcker du mina sinnen till liv. Vi dansar tillsammans genom livets passionerade symfoni, låter kärlekens flammande röda färger omfamna oss och skapa ett ögonblick av evig passion.
Du är som en mystisk lila skymning, magisk och förtrollande. Med månens milda sken och stjärnornas glittrande dans över himlen, känner jag mig hänförd av din närvaro.

Du är så många saker Annika. Jag hoppas att du inte tror att jag ser dig i ett negativt ljus. För du är inspirationen till de vackraste orden jag kan föreställa mig.
Att tänka på dig, är att tänka på poesi. Att tänka på dig är en av världens stora lyckor. 
Jag tackar tiden, för vilken otroligt vacker slump att just du levde i samma tid som mig.

Jag älskar dig. Du är oändligt vacker. Och oändligt inspirerande. Glöm aldrig det.
[2023-07-02T02:22:10.127Z] Annika: Kära Linus,

Idag vaknade jag i lugn och ro utan väckarklocka och kände mig lite stressad av vad jag skulle göra av dagen. Min värdfamilj skulle åka till Punta del Este på morgonen och jag bestämde ju mig för att trots allt inte följa med, för jag tycker inte att det finns så mycket att göra där och då är jag hellre här hemma och gör min egen grej. Det finns alltid en del av mig som inte vill ringa folk i Sverige när min värdfamilj hör, så jag tänkte vänta med att ringa någon tills efter de hade åkt. Men när klockan var 13 och de fortfarande var kvar ringde jag ändå mina föräldrar för att prata en stund. Vi pratade väl egentligen inte om något särskilt men det var trevligt.

Efter det tog jag mig i kragen och tog bussen till en stadsdel där det finns massor av fina gamla byggnader. Jag är ju inte intresserad av varken historia eller arkitektur, men jag valde att ge det ett försök ändå. Jag såg flera fina parker, häftiga statyer, monument och byggnader. Jag köpte också en halsduk. Efter någon timmas promenerande tog jag bussen hem igen. Sen pratade ju vi vilket jag går in på mer sen. Efter det tog jag Violeta (hunden som skäller mycket) på en promenad och jag satte mig en stund vid en skatepark och avundades hur mysigt det såg ut att skatea tillsammans med vänner. Sen lämnade jag Violeta i huset och gick och köpte tandborstar, en Pepsi och Fernet (sprit). Sen gick jag hem, åt middag och gick in på mitt rum där jag nu har kollat på Orange is the new Black, ätit chips och godis och druckit två “drinkar”. Det har varit en trevlig kväll även om det ju tyvärr inte blev något umgänge idag. Men jag skickade bild på mina bravader till en gruppchatt (den som är mitt “kompisgäng” ), och till min stora förtjusning skrev Gabriel (Felipes pojkvän) och föreslog att vi skulle turista lite tillsammans i veckan.
[2023-07-02T02:22:18.909Z] Annika: Det var så trevligt att umgås med dig idag. Jag var verkligen på rethumör och det kändes mysigt och hemtrevligt att slänga lite käft. Att samtalet sedan gick vidare till att titta på din otroligt sexiga kropp klagar jag inte heller på. Jag brukar ju inte bli kåt bara av att se något, men jag kunde knappt styra handen när den slank ner mellan benen på mig. Jag blev verkligen upphetsad av att se dig och jag kan knappt beskriva vilken lust jag hade att sätta mig på din kuk och gunga hela natten. Sen att jag dessutom blev påkommen av att onanera förväntade jag mig verkligen inte. Herregud du är så sexig, och jag är så glad och tacksam över att du är min Master.

Jag uppskattar verkligen allt du skrev i brevet. Och en av de sista meningarna, “jag tackar tiden, för vilken otroligt vacker slump att just du levde i samma tid som mig”, fick tårarna att välla upp. Jag blev verkligen rörd. Det du skrev idag var verkligen definitionen av ett kärleksbrev, och jag kommer läsa det så många gånger om. Tack, verkligen. Jag uppskattar alltifrån hur du skriver om mig, och hur jag är i dina ögon, till hur du gång på gång bekräftar och accepterar mina känslor, och till hur du uttrycker vad du själv känner.

Du uttrycker att “någonstans måste det ju vara nog”, men min saknad för dig tar inte heller slut. Den finns alltid med, oavsett hur glad eller ledsen jag är här, och det är ju inte mer än naturligt att det är likadant för dig. Jag är glad över att du saknar mig, även om det ju är smärtsamt för oss att ha den känslan så nära hela tiden. Jag tror dessutom inte alls att du är galen när du berättar om dina tankar om mig. Jag blir smickrad och rörd av att du tänker på mig lika mycket som jag tänker på dig. Jag längtar så mycket till att ligga i dina armar igen. Jag är också glad över att vi hade det så trevligt idag och igår. Det kändes viktigt för mig att vi kan ha det så trevligt på distans också.
[2023-07-02T02:22:25.994Z] Annika: Jag kommer fortsätta anstränga mig för att hitta på saker här, och inte sitta inne och vänta på en chans att prata med dig, för att fortsätta kämpa för att bygga en vardag. Bara så att du är medveten om att jag fortsatt kommer vara upptagen mycket. Jag vill påminna om att det inte har något att göra med att jag inte vill prata med dig, för det vill jag ju med hela mitt väsen, men jag vill ju också kämpa vidare med den här erfarenheten.

Idag har jag faktiskt varit ganska glad. Det är skönt. Jag är tacksam över det.

Jag älskar dig så mycket. Tusen tack för ditt otroligt rörande och fina brev. Ofta tänker jag på vilken otrolig tur jag har som lärde känna dig. Du är värd att skryta om, och det gör jag. Jag älskar dig. Ha en underbar dag.

Din lilla Annika (som kommer avsluta kvällen med att onanera och komma till tanken av dig)
[2023-07-02T21:17:25.970Z] Linus: Kära Annika

Vad otroligt skönt att vakna utan att en väckarklocka ringer och väcker dig. Det är ytterligare en bonus för dig att jag inte sover bredvid dig med mina femton alarm innan det faktiskt är dags att vakna för morgonen. Du brukade ju bli lite galen på mig efter det tredje larmet höll på och tjöt, också fick jag avbryta mitt härliga snoozande för att låta dig sova. Det är roligt att tänka tillbaka till hur olika vi har sovit med varann genom åren. Vilken liten lärka du var när vi träffades, pigg och alldeles för vaken vid 07.00 för att möta dagen, och hur vi numera bara kan tänka på att ha en nästan oändligt lång morgon där vi inte lämnar sängen ihop som något mysigt.

Varför vill du inte ringa någon i Sverige när din värdfamilj är hemma? Handlar det om någon skam över att höra av sig till landet du inte befinner dig i? Förklara gärna mer om/när du svarar. Jag är nyfiken.
Fick du se något spännande monument värt att berätta om, eller var det mest en promenad där du kikade på statyn och gick vidare utan att undersöka mer, på grund av ditt bristande intresse för ämnet? 
Jag tog inte dig för personen som dricker något som Fernet, det har väl en skarpt mesk eftersmak? Nästan som bitters? Blandade du det med Pepsin? Låter som en jättegod drink men trodde inte det föll dig i smaken då du inte gillar gin & Tonics till exempel!

Två hela drinkar lät ju underbart, var det efter att vi pratade? För annars undrar jag lite varför du inte hade sagt något om att du hade druckit alkohol när vi hängde, men jag kanske misuppfattar tiden här. Jag hoppas att Gabriel och du får en trevlig dag av turistande! Pratade ni något om vart ni skulle eller tänker ni bara ha ett generellt äventyr? 
Jag känner mig verkligen otroligt sexig, och försökte mitt bästa för att visa upp mig "bra" framför kameran. Det var otroligt bekräftande och "empowering" att du började onanera och kom till att jag visade upp mig. Det visar också den delen av mig som är lite osäker att du visst är attraherad av mig. Så det gör mig OTROLIGT nöjd att se, och höra. Vilket du säkert märkte. Jag hade onanerat helt öppet till din kropp dock. Herregud jag dreglar bara av tanken av att se dig naken. 

Jag känner ofta att "någonstans måste det vara nog" med mina känslor. För jag tycker att jag är en börda som belastar andra som redan tar itu med sina egna känslor och upplevelser. Eftersom jag ser hur svårt du har det stundvis i Uruguay vill jag liksom spara dig lidandet av att veta att jag också tycker det är tufft. För att jag älskar dig och bryr mig om dig. Det är jättetufft för mig att göra något annat än att nämna mina jobbiga känslor och sen släppa dem direkt faktiskt.
[2023-07-02T21:17:26.829Z] Linus: Det är viktigt att vi kan umgås och ha kul, och lättsam stämning även på distans. Jag är lite ledsen att det inte blev fler spelkvällar, men jag fick uppfattningen om att du inte var så engagerad i spelet vi spelade sist, på min födelsedag. 

Du gör helt rätt i att fortsätta anstränga dig, jag hoppas du hittar roliga och bra aktiviteter att roa dig med där borta. Jag hoppas du inte glömmer mig i allt det roliga dock, jag känner mig verkligen som en observatör på sidlinjen just nu och jag saknar att kunna prata med dig. Det är mycket tystnad i min vardag numera, särskilt eftersom min träning på jobbet är slut nu. Det betyder att bägge mina rutter kommer jag göra själv, i tystnad och jag är väldigt ledsen över det. Majoriteten av min vardag kommer att bli väldigt tyst.

Jag pratade med Mike också, igår. Jag berättade att jag känner mig ganska ut-fryst ur servern just nu och vi pratade en del om det. Idag så frågade Karl om någon ville spela, och jag svarade med att jag är här och gärna gör det. Men han svarade inte tillbaka. Sen skrev fin och frågade om han fortfarande ville spela, så nu sitter de två själva i servern i ett samtal och har det trevligt. Jag vet inte hur jag ska reagera över sådana situationer. En del av mig vill bara lämna servern och säga fuck you jag gav er alla tips, vänlighet och vänskap och såhär behandlar ni mig. En annan del försöker övertyga mig om att det inte är med flit, och faktiskt var tre timmar sedan han frågade och inte svarade mig. Jag övertänkter extremt mycket, och är övertygad om att Fin och Min nu hatar mig, och typ sagt något elakt om mig i servern som gjort att folk slutat svara mig. Jag vet inte ens om det är sant men känslan har i varje fall hoppat dit.

Jag spenderar allmänt otroligt lite tid vid datorn numera. Jag har inte spelat sen i Tisdags, någonting alls egentligen annat än lite tft med lite youtube. Vilket knappast är spelande, iallafall inte så jag karaktäriserar det. Jag har förberett min kampanj i dnd, eller helt enkelt inte haft datorn uppe. Jag har varit ute, i trädgården, i stan, eller på jobbet. Och jag har inte mått så bra på länge. Att röra på mig har gett mig mer energi än innan. Jag känner mig nästan rastlös om jag sitter ner för länge och vill hitta på något. 

Jag och pappa åkte ju till Brewdog idag till exempel. Milou var exemplarisk. Speciellt eftersom jag packade ner fryst skinka som godisar för att det skulle vara extra trevligt. Han fick en egen liten mjuk filt av personalen att ligga på, och det enda problemet var det totala ösregnet som kom när vi skulle promenera upp dit. Då var nog ingen av oss nöjda. Men jag och pappa hade en trevlig måltid och konversation, och tog oss sedan hem. Några kids vapeade på bussen precis bredvid oss så vi sade till. Men allt gick ganska fläckfritt.

Jag trivs verkligen med att vara en aktiv person. Jag måste nog fortsätta med det om jag ska må bra nog att klara av att vara ifrån dig så många månader till. 

Jag har så mycket att prata med dig om. Du är den enda jag kan prata med känns det som ibland.
Jag saknar dig enormt. Jag är glad att mitt kärleksbrev var värt läsningen.
Jag är också glad att du fortfarande onanerar till tanken av mig.

Nu är det sovdags för mig.
Jag älskar dig.

Med hälsningar
Linus
[2023-07-03T00:43:36.727Z] Annika: Kära Linus,

Jag kommer ihåg att jag alltid gick upp med dig, och vaknade tidigt i början av vår relation. Det var nykärleken. Vi bodde ju inte tillsammans, så varje gång vi umgicks ville jag inte missa en minut av att vara med dig. Det är skillnad på att vakna och gå upp dessutom! Jag känner mig rätt säker på att jag även då hade varit helt på att bara ligga att mysa hela morgonen, men vaken, så man kan njuta aktivt av stunden!

Angående att det tar emot lite att ringa hem till Sverige. Jag tänker nog att det får mig att framstå som ensam och olycklig. Jag tänker att om jag hade anpassat mig helt så hade jag träffat uruguayanska människor om dagarna och hittat på saker, snarare än att vara i mitt rum och prata med familj och med dig från Sverige. Det är inte helt rimligt dock, och alla som har en kärleksrelation vill ju spendera mycket tid med sin partner, oavsett var partnern befinner sig. Men just nu tror jag att jag tycker att det känns lite jobbigt just i och med att det inte finns så mycket balans för jag har trots allt varken nära vänner eller roliga aktiviteter här.

Jag tror att det kommer kännas mindre jobbigt för mig när jag har utvecklat mina vänskaper och förhoppningsvis kommit igång med den där dansen. Jag gillade förresten spelet vi spelade tillsammans, men i och med att vi inte pratar lika ofta som jag hade velat, blandat med att jag tycker det är lite jobbigt att prata i telefon hemma, så har jag velat passa på att ha en faktisk konversation när vi väl pratar. Och nu är det ju ännu svårare att tajma våra scheman, men om du vill kanske vi kan boka in att spela lite tillsammans någon dag? Kanske kan jag gå till ett mysigt kafé medan du streamar spelet live, som att vi var på en faktisk dejt tillsammans!
[2023-07-03T00:43:46.871Z] Annika: Fernet är en väldigt klassisk sprit här, och jag sökte upp den på Systembolaget för att se om jag kan köpa den i Sverige för att visa dig, och där klassificeras den mycket riktigt som en “bitter”. Jag tycker dock att den är ganska lik Jägermeister i smaken och tycker den är ganska god att blanda med cola. Jag drack drinkarna efter att vi hade lagt på, jag köpte drycken på kvällen när du hade gått och lagt dig.

Angående mitt lilla äventyr, jag gick mest omkring. Ett ställe var helt klart historiskt men jag brydde mig mer om hur allt såg ut än historien bakom. Och idag gick jag ut i solen två gånger och satt för mig själv i parker och betraktade min omgivning och folket. Det var skönt. Jag önskade att jag var med vänner, men jag var ganska nöjd ensam också. Jag och Gabriel har inte spikat någon plan bara vi två men något ska nog bli av!

Jag är glad att höra att du känner dig sexig, du har ju haft lite problem med självkänslan och det har verkligen varit tråkigt att höra att du knappt ens har trott på att jag tycker att du är attraktiv, även om jag kan förstå känslan.

Det låter tungt att känna att du belastar andra med dina känslor. Som jag ser det är känslodelning en av de klart viktigaste aspekterna i en relation. Jag är tacksam över att du har försökt stötta mig och vara positiv när jag har det tufft, och jag är minst lika tacksam när du vågar berätta att du också tycker det är jobbigt och att du också har det svårt.
[2023-07-03T00:43:53.916Z] Annika: Du låter så ledsen idag. Det är väl klart att jag aldrig kommer glömma bort dig. Hur glad jag än är så tänker jag på dig och önskar att du var med. När jag var på landet och kollade på solnedgången och kände mig lycklig, fanns det ändå inget jag hellre ville än att dela den stunden med dig och luta mitt huvud på din axel. När jag var på förfesten innan gayfesten förra veckan och kände samhörighet, så önskade jag att du var med så jag kunde presentera dig för de andra, skryta om dig och klänga på dig hela kvällen. Det låter jobbigt med mycket tystnad, och jag är ledsen att den här resan får dig att känna dig som en observatör. Jag vill gärna diskutera hur vi kan få det att sluta känna så för dig, och kanske bolla idéer.

Vilken jobbig och orättvis situation det lät som i servern. Jag förstår verkligen att du känner dig utfryst, och det är verkligen svårt att veta hur man ska tolka och vad man ska göra med det som händer. Hur kändes det att prata med Mike? Hur känns eran relation just nu?

Jag är verkligen så glad att höra att du har mått så bra av att röra dig mycket och vara aktiv. Det är dessutom en riktigt viktig lärdom och något du förhoppningsvis kommer kunna använda dig av i hela ditt liv. Det har varit jätteroligt att höra om dina små äventyr, din matlagning, hundträning, idéer för DnD och att det går bra med dina växter.

Du är den enda jag kan prata med också. Efter en passerad dag eller när något har hänt finns det ingen jag hellre vill prata med än dig, och ingen som förstår mig så bra som du gör.

Säg gärna till om det finns något jag kan göra för dig. Du har låtit så ledsen i dagens brev. Jag älskar dig så mycket och jag saknar dig så.

Annika
[2023-07-03T21:08:35.582Z] Linus: Hej Älskling

Idag har dagen gått åt helvete. Som du hörde, så mitt brev blir lite kortare än vanligt för varenda nerv i min kropp skriker att det är dags att sova. Min rygg gör ont och mina handleder också. Det enda som inte gör ont är fötterna. Så det är väl bra iallafall. 
Men det är i vart fall därför jag inte går in på så mycket detalj kring dagen, jag har jobbat från det att jag vaknade tills jag kom hem, sen badade jag och promenerade Milou. Sen pratade jag lite med Murphy om kampanjen och nu ska jag sova.

Jag förstår hur du resonerar i att det är svårt att ringa hem till Sverige. Vad jobbigt att du känner att kontakt hem får dig att känna att du framstår som svag. Jag hade otroligt otroligt gärna haft en dejt med dig, bokstavligen när som helst bara du och jag så spelar vi lite tillsammans eller tittar på något. Jag behöver all tid jag kan få med dig. Fernet här i Sverige verkar vara en typ av bitter, men det är säkert för att det är en ört-baserad sprit och då förstår jag att den orginalt smakar som Jägermeister!
Tack för förklaringen, hoppas jag inte framstod som misstänksam jag undrade bara. 

Det låter som ett trevligt äventyr du var på älskling. Det är bra att du kommer ut i solen. Det är viktigt att få solsken på sig när den fortfarande är uppe!

Jag känner mig sexig iallafall, oavsett om dagen är dålig eller inte. Jag önskar verkligen att du var här för att se det. Jag väljer aktivt att inte svara på delen gällande mina känslor idag, eftersom det är lite för jobbigt att prata om just nu, jag hoppas att det är okej och att du inte känner att jag glömt den biten i brevet. 

Jag är ledsen just nu, min hjärna förstår inte riktigt tid särskilt bra, och jag vet inte när du kommer tillbaka. 

Idag är mitt brev otroligt kort. Ursäkta för det. Jag känner att jag inte har något bra att svara, jag uppskattar att du svarat på allt det positiva och negativa som jag skrev i mitt tidigare brev. Det gör mig glad att veta att du läst det jag skrivit och aktivt svarar på den. Det finns ingenting du kan göra för mig. Jag har mycket i hjärnan, mycket runtom mig, och är allmänt stressad. Jag är också allmänt isolerad från och med idag. 

Jag älskar dig och saknar dig med.
Jag hoppas du mår bättre snart, du skrev att din dag var dålig också. Jag önskar jag kunde trösta dig. 
Godnatt, och sov så gott. ❤️

Imorgon har jag iallafall min hemgjorda pulled pork att se fram emot igen vid lunch. och morot.
[2023-07-04T20:31:56.325Z] Linus: Hej älskling!

Jag vet att jag har det rätt tufft just nu, men jag truckar på och jag vet att jag kommer må bättre till slut. Jag har ju en satt månad nu jag kan se fram emot när du kommer hem.

Jag lär nog vara ledsen ett par dagar till, men jag vill inte att du oroar dig för mig. Jag tar hand om mig själv i alla aspekter.

Jag blir arg över hur otrevliga folk beter sig gentemot dig där borta. Jag förstår ditt dåliga humör på flygplatsen och att du kände dig lite utfryst, även om det var naturligt.

Du har ju verkligen börjat hitta bra saker, dina parkaktiviteter, din dans som du ska kämpa på med och den tjejen du pratade med och filmade. Jag tror att det kan bli riktigt bra.

Vad gäller MAT I HEMMET så var det helt sinnesjukt att du bara inte fick äta. Samt att ditt egna rum inte blir respekterat. Har de gett det till dig så är det ju ditt. Jag förstår verkligen inte deras resonemang, försöker de få ut dig eller vad håller de på med?

Följde han med till flygplatsen till slut, trots att dina värdföräldrar försökte säga ifrån?

Jag är helt helt helt mållös över hur du blir behandlad. Och förstår inte hur du står ut, jag hade EXPLODERAT om jag blev så orättvist behandlad någonstans. Jag vet inte vad de håller på med och orättvisa gör mig kokande arg.

Jag tycker du är modig som går på dans trots att du är ny till det igen. Jag hoppas du fortsätter och blir mer självsäker i dansen.

Nu ska jag bums i säng. Jag tror att jag kommer att blunda och direkt somna. Min rygg är ganska körd och jag hoppas innerligt att imorgon inte blir likadan. 

Jag älskar dig, och jag saknar dig.

Det är tufft just nu. För allt jag vet som hjälper har med din närhet och ditt sällskap att göra. Och det går inte just nu.

Hoppas du får en trevlig kväll. Säg till när du kan spela så bokar vi in det.❤️
[2023-07-05T01:31:39.123Z] Annika: Kära Linus,

Jag är glad att du tror att du kommer känna dig bättre så småningom. Jag är också ledsen. För mig går inte riktigt matematiken ihop med hur det kan saknas så mycket tid kvar tills planerad hemfärd, och det känns jobbigt att det är så många månader kvar. Men jag försöker sätta det i perspektiv. Om vi nu hade varit i situationen som utbytesstudenterna är i, att vi hade olika hemländer som är långt ifrån varandra och jag var i ditt land en period och sen skulle åka hem till mitt eget land. Om jag då hade vetat att jag om bara fem månader ska åka tillbaka till ditt land hade det känts som en relativt kort tid. Och dessutom är vi inte i den situationen. Vi båda tillhör samma nationalitet, och att bo tillsammans är varken komplicerat eller blir en kulturkrock för någon av oss. Den här resan är temporär, våran relation är inte det.

Tack för att du fortfarande försöker vara positiv för mig även om det är tufft för dig. Det är viktigt att du också känner dig sedd och att den här relationen känns så bra och givande som möjligt för oss båda nu när det är distans. Jag är ledsen att jag har svårt att sätta datum på när vi kan umgås och när vi kan spela, de senaste dagarna har jag försökt att höra av mig när jag känner att jag har möjlighet. Anledningen till att det är svårt att spika specifika datum är helt enkelt för att jag fortfarande känner mig sårbar i att jag inte har vänner och stabila punkter här, så när chanser dyker upp så vill jag ta dem. Men samtidigt vill jag inte att du ska känna dig bortprioriterad, så jag är lite splittrad i hur jag ska göra för att det ska bli så bra som möjligt för oss båda.
[2023-07-05T01:31:44.412Z] Annika: Carlos följde mycket riktigt med till flygplatsen, och jag hade knappt klarat det utan honom. Han var ett så stort stöd och var till stor hjälp, och det var jag verkligen tacksam över. Jag hoppas verkligen inte att min värdfamilj försöker schasa ut mig, och jag tror inte det, men det känns jobbigt att inte riktigt ha en plats här.

Jag har inte mycket att säga just nu, jag är också lite nere. Men jag älskar dig och jag hoppas att din morgondag blir bra, och att det blir lite mer hanterbart och hälsosamt på jobbet imorgon.

Jag älskar dig. Jag saknar dig. Jag onanerade till tanken av dig igen. Jag vill bli kramad av dig.

Vi hörs snart ❤️
[2023-07-05T20:41:04.913Z] Linus: Hej älskling.

Jag vill summera min dag för dig, inte bara för att klaga men också för att försöka bearbeta just hur skitig den här dagen verkligen har varit. 
Vi börjar med det positiva, mitt tempo idag har gjort att jag har pump i hela benen. När jag böjer mig framåt så går mina hamstrings inåt nu och jag har inte sett det på jag vet inte hur många år. Ganska häftigt om du frågar mig. Mina ben känns som stockar och jag känner mig riktigt snygg. Det var nog det. 

Jag kom in imorse, vid 10.15 som jag brukar för att ta mig en kopp kaffe i lugn och ro innan jag ger mig ut på rundan. Jag gillar inte att stressa det första jag gör när jag kommer fram, och eftersom jag måste promenera 1.5 kilometer till jobbet från spårvagnen vill jag inte komma in alldeles anfådd. Jag sätter mig och dricker mitt kaffe som vanligt, snackar lite med kollegor och är på allmänt okej humör. Jag har inte sett hur mycket post det är ännu idag, men jag tänker att det kan ju inte vara så farligt, idag är villa-dagen så mycket krypkörande mellan brevlådor och en lugn dag.

Jag går för att hämta min post, och den är borta. Jag frågar Erik, som också åker ut samtidigt som mig och har lärt upp mig vart min post är någonstans. Jag tänkte att jag helt på något vänster glömt vart den brukar stå, han hittar den inte heller och snart är ett fem-tal kollegor igång med att försöka klura ut vart posten är. Jag försöker hålla god min men vet att jag borde ha åkt redan och börjar bli stressad. Till slut åker jag ner i garaget, där alla bilarna står för att leta efter posten. Som en sista utväg innan jag går till cheferna. Jag försöker tänka positivt, det kanske var så otroligt lite idag att det bara är en fnuttig låda som gömt sig någonstans. 

Icke, i garaget har någon proppat upp alla lådor i total o-ordning i en vagn, kyverten är vikta och den är knappt balanserad, men posten är hittad. Jag kikar snabbt och drar ut vagnen, packar bilen och åker. Det var dock inte posten till Villa-rutten, alltså den biten jag är upplärd på. Mina rutter varje dag är 2, det är ju därför jag inte hinner. Jag har tagit 75 A-rutten på dagarna jag går i trapphus, och 82 rutten på dagarna vid villor, och fått hjälp med 75B och 78A respektive dessa dagar.

Idag var posten för 78A det som låg i vagnen. En rutt jag inte kan utantill som de andra. Jag suckar tugnt och tar ut vad jag trodde var rätt nyckel, åker ut med google maps i högsta hugg och hittar till slut rätt. Det är tre bommar jag behöver öppna för att komma in i området, och nyckelknippan fungerar inte. Jag ställer mig med en DJUP suck vid sidan, ringer upp Thomas, den argaste chefen eftersom han har telefonen idag och berättar att min blipp inte fungerar. Han säger att det bara är att parkera sig och springa, så det är precis vad jag gör. Härlig 3-kilometers område att springa fram och tillbaka för att hämta post från bilen emellan. 

Jaja- tänker jag, det är platt underlag och bra motion, försöker återigen vara optimistisk. Jag sätter på mig lurarna, drar fram första lådan och går tvärs över till andra sidan planen, öppnar första dörren och drar fram nycklarna för att lämna mitt första paket. Jag behöver låsa upp boxarna för att få in paketen, när de inte får plats i brevinkastet. 
Nyckeln fungerar inte dit. Jag inser direkt, det är inte blippen till bommen det är fel på, jag har tagit fel nyckel.
[2023-07-05T20:41:11.464Z] Linus: Jag halvrusar tillbaka, kör så fort lagen tillåter tillbaka och kastar mig in i garaget, tar rätt nycklar och kastar mig tillbaka. Äntligen kan den faktiska post-rutten börja. Nu ska jag alltså få ut sex lådor post på 1.5 timmar om jag ska hinna ha en rimlig lunch. 
Jag svettas, stånkas och halvskuttar mellan alla uppgångar. Ljudboken är bra, jag är svettig och blir AKUT kissnödig. Så akut att jag på riktigt nästan läcker kiss av ren akuthet-Jag kastar mig bort till härlanda tjärn där det finns gratis-toaletter och fortsätter sedan. Svettig som få lyckas jag precis få ut sista kyvertet på rutten jag har. Man har ett litet papper som säger exakt vilka adresser som ingår. 

Men, jag har fortfarande två lådor post kvar. Jag kör hem, eftersom jag har lunch. Och blir mött i dörren när jag kommer med lådorna av Thomas, som frågar om det är Smörslottsvägen, vilket det är. Han ger mig en lång jargång om hur viktigt det är att kolla sin post innan man åker, att den varit på vift hela dagen, och att jag behöver titta nogrannare nästa dag. Jag är så trött, och redo att ge upp på dagen redan där och då. Jag orkade knappt förklara att det inte var jag som lastat posten imorse, jag säger aajaj mitt fel, och går på lunch. 

Jag tar en kaffe, och försöker för TREDJE gången idag att andas djupt, vara optimistisk och ha en god uppsyn över dagen. 
Jag ger mig ut på eftermiddagsturen- nästan ingen har någon post, det går fort som attans, knappt någon post hos ombuden ens en gång. Behöver inte gå in flera gånger för att hämta. Äntligen, tänker jag, jag är ute i så god tid att jag kommer få en 45 minuters rast OCH sluta tidigt idag. Jag drar på musiken, och fortsätter med glatt humör. 

Efter att ha gått till mina 5 stopp över hela avenyn, ja 5 stopp, 8 totalt om man räknar övre också. Så sätter jag mig glatt i bilen, kör 25 minuter tvärs genom all trafik till andra änden stan, 12 stopp kvar och fortfarande i helt strålande tid. Jag går till min första brevlåda jag ska tömma, och nycklarna är borta. Jag kikar i hela byxorna, hela bilen. Kliver in i lastutrymmet och lyfter på allt där inne. Den är borta. Och ingen jobbar längre, jag försöker ringa produktion, 3-5 gånger. Inget svar, Alla har gått hem. Jag ringer alla nummer jag har fått att ringa på nödlistan, och en chef svarar. Han sitter ju såklart hemma men har god ton och säger att jag får åka tillbaka och leta efter nycklarna. Det tar mig 40 minuter att åka tillbaka till Avenyn. Alla ska hem nu, göteborg är en enda stor bilkö. Jag är död inombords och försöker hålla tillbaka panikattacken. 

Jag kastar mig ut och letar över avenyn. Jag går ner i Coop, och frågar om de hittat en nyckel. Det visar sig att i min entusiasm över att bara ha två små säckar med post där hade jag lämnat nycklarna inne hos dem. Jag fick tillbaka dem, och ringde lite oroligt tillbaka till chefen. Nycklarna är hittade! Men hur gör jag nu? Jag är minst en timme sen till alla företag.
[2023-07-05T20:41:15.861Z] Linus: Kör klart rutten. Det är viktigast säger han, och med ett snabbt lycka till klickar han mig. Så jag gör klart rutten, och vilken jävla rutt det var. All min tur var vänd. Varje ställe hade minst 8 säckar med post, jag vägrade åka och lämna en extra gång så jag proppar lastutrymmet fyllt till sista centimetern var täckt. Åker tillbaka hem med så sur min att jag vill slå till någon. 

Jag kommer hem, och nu har jag i princip bara suttit som en grönsak hela kvällen. Jag har inte energi att tänka, och är besegrad inifrån och ut. Jag ska sova i huset inatt, och med Milou. Förhoppningsvis. Mina ben är ömma av spring, min överkropp är mör av allt bärande. Mina handleder gör ont, mitt bröst gör fortfarande ont. Det är en sträckt muskel tvärs över bröstet. 

Jag har finnar på magen och i pubeshåren tack vare hur mycket jag svettats idag. Idag har INTE. Varit min dag.
Jag älskar dig, och tänker på dig. 

Idag blev det inte ett så riktat brev, men det blev långt, och jag behövde skriva av mig om detta.
Hoppas att det var okej att ge dig en sån rant. Jag älskar dig. Godnatt.
[2023-07-06T21:23:38.339Z] Linus: Hej hopp!

Idag har min dag gått ganska bra!
Jag vaknade i huset, och blev erbjuden mackor till frukost, så jag fick rundisar med ost och skinka med min mjölk! Efter det så gick jag på morgonpromenaden med Milou som vanligt, med öppna tofflor för att låta fötterna andas. 
Jag åkte in till jobbet, och kom in tidigare än vanligt. Kollektivtrafiken var riktigt perfekt idag så jag fick en extra lång morgon med min kaffe. Jag dricker ju inte kaffe förrän jag kommer fram till jobbet, för att undvika koffein-dippen jag får vid 14 annars!

Jag åkte ut på min postrunda, och den gick så fort att jag fick en jättelång paus. En hel halvtimme att bara sitta i lugn och ro i bilen och ta det lugnt innan jag åkte tillbaka. Förutom det totala ösregnet som kom i vågor idag så har den gått helt fläckfritt. Jag hade bara två lådor med post så det var knappt något bärande ens en gång. Oavsett var det ju ett tufft fysik-pass eftersom det är så mycket trappor, men jag tog det med härlig hype-musik idag och med gott humör.

Efter lunchen fick jag äntligen en större last-vagn att lägga de riktigt tunga lyften på. Jag fick testa den redan vid mitt första ombud, och det var som natt och dag. Ingen värk, inget ont i ryggen eller läskiga sätt att hålla paketen, inget riskera att vara sen på rundan för att jag måste gå flera gånger för att vara ergonomisk, bara att dumpa det rakt på och rulla ut till bilen! Det HÄLLDE ner under majoriteten av min körning, så jag stannade till flera gånger och väntade på att de värsta skurarna skulle gå förbi. 
Jag började lyssna på en podcast ungefär halvvägs igenom, Spanska för nybörjare. Den är jättebra för den är inte för faktiska nybörjare, utan den är för personer som mig som memorerat flera ord och känner sig ganska bekväm med mycket grundstruktur av språket. Den försöker emulera hur det är att åka till ett land där spanska talas och "tvinga" dig att lära dig snarare än att ge en lång lista av grammatiska böjningar.

Jag lärde mig idag till exempel att singular av ord med kön alltid är La eller El med några få undantag, eller Los och Las för plural. Något jag alltid haft svårt med!
El PerrO, la ComputadorA, osv! 
Så nu har jag något att knyta skallen runt när jag går på mina rundor och kör bil. Så jag inte tappar koncentrationen! 

Eftermiddagen gick också jättebra, jag fick ytterligare en halvtimmes väntan innan mitt sista stopp och tog mig hem i lugn och ro. Lagade mig falukorv och makaroner, men med utmätta mängder den här gången så jag inte föräter 2500 kalorier på en hel måltid, och har pratat med Murphy och Sammy, Sammy är en ny främling i servern och det var trevligt! Jag spelade en Valorant match också, min första på typ.. Nio dagar? Sen jag slutade? Och hade bara KUL, istället för att försöka anstränga mig en massa osv. 

La Ultima parte de carta intendaré escribirla en espanol. Todo para intendar aprender, pero tambien para desafiarme (Utmana mig? Är det så?) .  
Puedes decir cometo un error? 
Quiero aprender haciendo y aprender algo mientras no estas. 

Varje brev kommer ha något litet jag vill berätta för dig på spanska, vare sig det är kärlek, saknad, poesi eller något annat. Målet är att jag ska försöka hitta ord, och försöka böja dem rätt när jag skriver. Så att det blir mer intuitivt. ❤️
Det var allt för mig idag. Du är i mina tankar, alltid. 
Jag kan knappt vänta på dagen vi kan prata spanska med varandra. Det kommer kännas magiskt. ❤️ 
Finns det någon dialekt som anses vara bättre eller sämre än någon annan på spanska? Vilken ska jag försöka emulera i mitt uttal? Du säger alltid att inte läspa på s:en, är det något annat jag ska tänka på? 🙂
[2023-07-07T02:43:04.522Z] Annika: Kära Linus,

Jag är verkligen glad att höra att du har haft en bättre dag och att du inte har behövt slita ut dig lika mycket idag. Det låter som en skön omväxling att få ta det lugnt, kunna chilla i bilen, inte behöva prata med cheferna och att kunna ha en faktiskt bra arbetsställning. Jag hoppas att din fredag också blir härligt och att den blir minst lika trevlig som torsdagen var. Det kanske var bra att testa att mäta hur mycket du äter, jag tror att man ibland misstolkar hur mycket man äter (både uppåt och neråt), framförallt om man äter maten med mycket sås eller dricker läsk till. Att mäta hjälper säkert en hel del till att faktiskt nå sina mål också. Men det är en svår balans för det kan bli farligt om man blir kalorifixerad och tänker för mycket på det. Svårt det där med mat, men du låter ändå nöjd!

Berätta, hur känns det nu med gruppen i valorant? Du spelar ju inte lika mycket längre, men jag har förstått det som att du är kvar i servern med Murphy, Mike, de andra och numera Sammy. Du var ju ledsen och kände dig utfryst tidigare i veckan, så jag vill gärna höra hur det går nu. Det är roligt att höra att du lyckades koppla av när ni spelade och att det kändes roligt, och inte blev en spiral av att spela mer och mer utan bara njuta av en match och sen vara nöjd!
[2023-07-07T02:43:12.942Z] Annika: Det låter roligt att du lyssnar på spanska för nybörjare! Är det liksom en podcast som är helt på spanska men i en takt som gör den lite mer nybörjarvänlig? Eller är det mer som en “lektion”? Stämmer att man brukar kunna höra på ordet om det är feminint (la) eller maskulint (el)! Det är faktiskt en stor fördel med spanska. Svenska är lite krångligare med sina en och ett, för det verkar inte finnas regler direkt. Så det är skönt att man med spanskan generellt sätt kan veta bara genom att höra ordet! Allra oftast så blir det rätt om man bara följer den regeln.

Är du säker på att du vill att jag ska rätta allt du skriver? Känns det inte lite roligare om vi testar att ha en konversation i stället? Typ att vi skriver var sin trudilutt på spanska i varje brev/när du känner för det, och att jag bara säger till om jag inte förstår vad du menar? Jag frågar för att jag tänker att det viktigaste i början är att göra sig förstådd, och om man snöar in sig på detaljer tappar man lätt självförtroendet och blir lite omotiverad. Det händer mig ibland. Jag uppskattar ju att bli rättad, men jag märker också att jag tappar lite självförtroende när jag blir det.

Jag är faktiskt nöjd med min dag. Jag träffade ju Gabriel idag på fika, och det var så himla trevligt. Vi pratade om känslor, både mina och hans känslor vilket var jätteskönt för ibland kan det ju bli obalans om till exempel bara jag berättar vad jag känner. Jag var så glad över att han ville fika med mig och vi har redan pratat om vad vi kan ordna för fler planer, både att bara jag och han kan umgås igen och även umgås med hela gruppen (åtminstone de som vill).
[2023-07-07T02:43:18.369Z] Annika: Sen nu på kvällen har jag inte gjort nåt särskilt men jag pratade en del med min värdmamma. Jag tyckte att din fråga om vilken accent som är bäst var lite rolig så jag tog faktiskt upp det som en diskussionsfråga i familjen och skickade den även till gruppen. Till min stora förtjusning blev det en rätt lång konversation i gruppchatten (alltså kompisarna) om det så jag var väldigt nöjd med att jag lyckades få igång en konversation om det. Fulast accent tycker de flesta att Chile har. Många gillar den spanska accenten (och självklart är folk stolta över den Uruguayanska accenten också, som tillsammans med Argentina är ordentligt olik annan spanska). Förmodligen kommer du lära dig den spanska dialekte när vi flyttar till spanien. Vanligtvis väljer man inte accenten utan den dyker upp av sig själv när man blir ganska bra på språket. Men det finns ingen dialekt som anses vara aktivt bättre än någon annan.

Me parece muy bien que estés intentando aprender el español. En cada carta podemos escribir un poco en español para que aprendas más! Me parece un buen desafío y si practicas cada día, vas a aprender mucho!

Jag älskar dig ❤️
[2023-07-07T22:55:35.309Z] Linus: Halloo!! It's ya boy, the one and only bästa pojkvännen någonsin!

Dagens brev blir ganska kort, jag tänkte ge dig en lång rant gällande min arbetsdag och de galna förväntningarna, men det fick jag ju redan göra när du ringde!

Istället ville jag säga att jag blev så glad att du ringde mig när jag satt och puttrade runt i bilen, du lyfte verkligen mitt humör och jag blev så glatt överraskad över att få ha dig i öronen medan jag gjorde en aktivitet jag i princip bara gjort själv innan. Det var trevligt och det har aldrig varit lättare för mig att vara inne i nordstan. Du är som en kopp kamomille när jag pratar med dig ibland, du är så lugn och underbar att det inte var några bekymmer alls att strosa runt i en full folkmassa!

Jag ville också dela en dikt av Gustavo Adolfo Becquer  jag väldigt långsamt har försökt ta mig igenom, i ett försök att fortsätta utmana mitt spanska-läsande.

Jag hoppas du tycker om den:

Podrá nublarse el sol eternamente;
Podrá secarse en un instante el mar;
Podrá romperse el eje de la tierra
Como un débil cristal.

¡Todo sucederá! Podrá la muerte
Cubrirme con su fúnebre crespón;
Pero jamás en mí podrá apagarse
La llama de tu amor

Den fick mig att tänka på dig. Jag förstår den inte riktigt helt och hållet, men summan av kardemumman verkar vara att oavsett vad som händer här i världen, så är min kärlek för dig evig. Och det är något jag verkligen relaterar till.

Så ock dagar som denna, då du stuvat och varit irriterad, upprörd, stressad och arg så älskar jag dig. 

Det låter som att du har en riktig pangkväll framför dig, och jag hoppas att ditt sällskap är trevligt, dina drinkar är goda. Jag hoppas att alla runt dig får höra ditt vackra skratt, och se ditt strålande leende.

Jag hoppas att människorna ser och uppskattar din kontur och kropp såsom jag uppskattar den. Jag hoppas du känner dig sedd, och snygg, och vacker. För det förtjänar du att bli, och det är du.

Jag tänker på dig så så ofta. Jag saknar dig så så ofta.

Men de stunder där jag får höra ditt lättsamma skratt, eller dina passionerade monologer. Är stunder jag önskar aldrig tar slut.

Du är min, för alltid. 

Godnatt och sov så gott min sköna ❣️
[2023-07-09T00:11:01.371Z] Linus: Hej älskling!

Jag har haft en riktigt trevlig kväll. Efter att ha fått umgås med dig är mitt humör alltid på topp! Jag älskar verkligen att se på tiktoks med dig, och att hänga med dig. Vi kommer så bra överens, och förstår varandra så väl. Det känns naturligt att vara din. ❤️

Efter att vi lade på så spelade jag med Fiskey en stund, vi hade det ganska trevligt och han bestämde att han nu ska hälsa på näst-nästa helg, så vi får väl se om det blir något av det då 😂

Sen har jag kollat på Food wars, och gottat mig i sängen. Jag blev verkligen sugen på att se något om matlagning, men nu är jag själv alldeles hungrig och ska försöka sova istället för att starta ett matlagningsprojekt klockan två på natten 😂

Tack för att du har spenderat mer tid med mig än vanligt det senaste. Det gör mig lycklig att se dig, höra dig, och prata med dig. Jag älskar dig så himla mycket. 

Jag hoppas din utekväll blir flera gånger roligare än den var igår, och att du inte insjuknar mer. Jag blir verkligen glad när du kommer med goda nyheter kring din resa. Jag står och hejar på dig här hemma i Sverige vet du. Även om jag saknar dig så det svider så vill jag fortfarande inget annat än att du ska ha en fantastisk upplevelse där borta.

Sov så gott Annika, eller snarare se till att sova något inatt! Glöm inte att hojta när du är hemma igen så jag vet att du är okej.

Jag älskar dig, 
Min eviga kärkek ❤️
[2023-07-09T21:12:25.047Z] Linus: Hejhej Hallååå! Hej Goddag, tack Goddag

(Referens från en Timbuktu låt) 

Nu är det dags för mig att krypa till sängs och göra mig redo för en arbetsdag igen. Den här veckan kommer suga så jävla mycket bajs att jag knappt vet vad jag ska göra av mig själv, varför? Jo för att jag 3 av 5 dagar den här veckan ska gå i trappor upp och ned. Post-dagarna är uppdelade i X rutter och Y rutter, du går varannan dag. 

Så förra veckan var det villor tre gånger, den här veckan är det trappor tre gånger.
 
Jag har iallafall bulkat upp med havregrynsgröt och morötter för en god frukost, och det känns skönt att Milou är löst de närmsta tre veckorna. Det är bara en vecka jag behöver boka en hundvakt med och jag verkar ha hittat en riktigt trevlig person som inte har några andra hundar.

Jag är ganska stressad i allmänhet över Milou speciellt. Det stället där jag alltid tar honom för att klippa hans klor, har flyttat in till stan. Men jag jobbar ju så jag kan bokstavligen aldrig åka in och få dem klippta nu. Pappa har försökt åka in, och då visade det sig att de hade sommarstängt.

Milous klor har blivit ordentligt långa nu och jag har så dåligt samvete men jag har åkt runt tre gånger för att försöka få hans klor klippta, Arkens zoo har semester för alla kloklippare, alla veterinärer där man kan boka kloklippning är bokade månader framåt i tiden, och hundsalongerna har sommarstängt. Jag hoppas verkligen att han inte bryter en klo eller något för det är så himla smärtsamt och dyrt att åtgärda.

Jag ska försöka klippa dem med hjälp av pappa i veckan nu, hålla upp honom som han brukar hänga i en sån sele när han är hos salongen vanligtvis.

Jag har bytt ut min läsk det senaste emot Loka, eller allmänt bara kolsyrat vatten. Det har kännts bra att få i sig vätska istället för att dricka socker, jag tror mina tänder tackar mig (som jag för övrigt faktiskt tar väldigt bra hand om just nu) 

Annars har jag nog inte så jättemycket att säga, eftersom vi hängt så mycket idag. Jag blev så fruktansvärt irriterad på fin när vi spelade, för han satt och klagade på mig i början av den matchen du såg, han totalmutade ju sig själv men han satt och skrek, och bankade, och klagade högljutt på när jag inte gjorde hans o-optimala play som han hade tänkt ut. Trots att ingen av oss tog det särskilt seriöst. 

Vi blev båda helt wierded out av honom och det blev tyst så ofta. Jag vet inte vad du fick för uppfattning på den korta tiden innan han rage-muteade sig själv igen och sen gick. Jag vill höra! Och snacka skit för jag avskyr verkligen hela hans personlighet! Han skryter jämt om hur mycket han gymmar och hur stor och stark han är också HAHAHAHA

Men! Jag har sovit riktigt bra på sistonde, med hur trött min kropp är så har jag inte haft några mardrömmar eller vaknat på natten. Däremot har jag vaknat och DIREKT vetat vad klockan är, konstigt nog. Jag har verkligen vaknat och bara, fan klockan är 07.58 larmet ringer strax dags att gå upp. 

TACK, för att du sade ja till att komma och hänga i servern igen, det gjorde mig glad att få introducera dig och Sammy sade ju till och med hur trevligt det var att få träffa dig. Jag pratar jämt om dig så det gör mig alltid lite stolt när du kommer in i konversationen, även om det är lite svårt att brösta sig in i ibland när man är så många på ett samtal. 

Jag hoppas du inte kände dig utanför, och jag hoppas du också tyckte det var lite trevligt att träffa mina nya kompisar. Det gjorde mig jätteglad iallafall.

Nu ska jag hoppa i sängs, dricka ett glas iskall loka med is, och sen sova. Jag är otroligt taggad på att sova haha

Jag saknar dig! Jag tittar gärna vidare på hotell tillsammans någon dag. Det är kul aktivitet, för mig iallafall. Och jag tänker att om vi bokar någonting när du kommer tillbaka, eller några månader innan när du vet vilket datum/månad du tänker komma tillbaka eller vi tänker åka, så kanske det känns tryggare för dig att veta att
[2023-07-09T21:12:25.414Z] Linus: jag är så säker på relationen att jag är redo att boka semestrar för oss långt fram i tiden? 

Puss, jag älskar dig.
[2023-07-10T01:37:37.762Z] Annika: Kära Linus,

Jag förstår att du är otaggad på veckan som kommer! Det blir en fysiskt tuff vecka. Men tänk bara på hur definierade ben och bra uthållighet och kondition du kommer få! Uthållighet kan ju faktiskt vara riktigt praktiskt i vissa situationer! Framförallt de situationerna som går ut på att vara med mig, naken! 😉

Angående att du är stressad över Milous klor så tycker jag på riktigt verkligen att du ska höra av dig till Sara, min kusin alltså. Innan jag åkte till Uruguay pratade jag med henne om att du och jag hade diskuterat att be henne om hjälp att lära dig klippa Milous klor, och hon verkade genuint taggad på att hjälpa till med det. Så jag tror att hon hade blivit glad om du hör av dig! Hon är ju trots allt utbildad hundskötare eller vad man nu blir när man tar studenten på hennes linje och jag tror att hon har stenkoll. Du vinner ju bara på det och att lära dig att klippa hans klor själv sparar både tid, stress och pengar i slutändan. 

Det låter jättebra att du har bytt ut läsk mot något som också är gott men nyttigare! Du är så duktig som tar så bra hand om dig själv, Milou och huset. Och jag är verkligen glad att höra att du tar väl hand om dina tänder!! Allt det här kommer framtida Linus tacka dig för! Jag är också glad att höra att du sover gott, det måste vara en stor lättnad för dig och så skönt.

Jag hörde ju inget från Finn personligen (jag skriver med flit hans namn fel för att det är mycket roligare och lite nedvärderande mot honom) för han sa ju bokstavligen typ ett ord när jag joinade. Han var ju mutead hela tiden och sen sa han hejdå. Från allt du har berättat om honom och det jag uppfattat så verkar han vara en otroligt barnslig person med ett ordentligt tunt ego och han verkar dessutom tro sig vara bättre än vad han egentligen är. Tramsunge! Du får gärna snacka skit, jag älskar gossip och att hispa upp mig över andras beteenden.
[2023-07-10T01:37:46.007Z] Annika: Min dag har, bortsett från att umgås med dig, varit otroligt händelselös av förklarliga skäl. Jag har suttit i min säng och kollat på serier och tiktok. Jag har ätit och druckit och gått på toaletten. Mer än så har jag verkligen inte haft för mig idag, men det var ju nödvändigt att vila ockå.

Jag har haft det så trevligt med dig idag. Det har känts som den gamla goda tiden när vi har slöat oss hemma hela dagen tillsammans och pratat och spela spel. Jag längtar tills vi kan göra det på riktigt igen. Jag ser fram emot våra helger tillsammans! Tänk att vi får ha sådana i resten av våra liv. Det var faktiskt riktigt trevligt i servern också. Det är alltid svårt när det är många, för man ser inte när någon är påväg att prata och ibland är ni väldigt fokuserade på spelet. Men sen när vår kära finn gick och ni spelade nåt mer oseriöst (team deathmatch) så tyckte jag verkligen att det fanns utrymme att prata och det var verkligen trevligt! Tack för att jag fick vara med! Alla (förutom Finn) var jättetrevliga och ni verkar ha det så roligt tillsammans.

Jag tittade lite också på hotell och liknande, och jag såg att det verkar svårt att boka väldigt långt fram i tiden. Men vad vi kan göra är att titta tillsammans och spara massa roliga kandidater och sen planerar vi mer specifikt när jag kommer hem igen! Jag känner mig trygg i att både du och jag är säkra på relationen, men jag uppskattar din omtanke i att vilja boka som bevis. Tack. Jag vill aldrig att det ska ta slut mellan oss, och varje dag är jag tacksam över dig, vår relation, att jag trots att jag är med dig kan resa och följa mina drömmar, och att jag så småningom kommer komma tillbaka hem till dig igen.

Jag älskar dig så mycket. Hoppas att du får en bra dag. ❤️
[2023-07-10T21:30:54.122Z] Linus: Hej,

Jag är upprörd och arg på dig. Så därför känns det extra viktigt att jag lägger lite mer tid på mitt brev idag än jag gjort de senaste dagarna.

Min eftermiddagsrutt är så memorerad nu att jag inte längre behöver tänka på en enda av svängarna. Jag kan hela rutten i bara händerna. Det ger mig så, så mycket tid att lyssna på musik. Musik som påminner om dig. Idag kom det upp tre låtar på min shuffle som fick mig att tänka på dig, för du visade mig dem, eller så lyssnade jag på den under vår tid ihop, och det drar mig direkt tillbaka i känslan jag hade när jag hörde den.

Ophelia, med the lumineers lyssnade jag på mycket när vi började träffas. Jag tror inte jag visade den för dig förrän senare, men den får mig alltid att tänka på de första månaderna vi hade ihop. Den får mig att tänka på vårt vinterkalas när vi båda halkade på isen. När vi skulle göra brasa men det var helt fullt, och dina pussattacker i soffan.

Jag lyssnade på Forever med Labyrinth. Det var den första låten du visade mig som fick mig att förstå hur dina känslor för mig uttryckte sig. Varje gång jag lyssnar på den blir jag fylld med samma värme som när du visade den, och förståelse för kärleken du känner. Och jag ser din motivation över känslan. Hur du kände dig trygg med mig, och hur du litar på mig. Och det fyller mig med stolthet, och får mig att känna mig som en bra person.

Jag lyssnade på Nu kan du få mig så lätt med håkan hellström. Den tar mig direkt tillbaka till när vi såg håkan-filmen tillsammans, och scenen där dem sjunger. När vi låg ihopkramade, och helt inne i filmen. Hur jag tänkte att du har otrolig filmsmak och att jag definitivt borde lita mer på dina rekommendationer.

Jag lyssnade säkert på fler låtar som fick mig att tänka på dig. För allting får mig att tänka på dig. Du är en så stor, och viktig del av mig. 

Min kropp känns bruten. Jag vet inte vad jag ska göra. Jag vill gå till vårdcentralen, så imorgon ska jag be om att få komma in sent i övermorgon så att jag kan få mitt knä tittat på. Jag använder tigerbalsam och värktabletter för knät. Och hoppas verkligen att jag inte skadar mig. Jag är orolig över att skada mig. Jag tar varje säkerhet jag kan. Jag försöker ändra min gångstil, ändra arm jag håller saker i, ändra kör-stil. Men sanningen är att det är tungt. Riktigt tungt. Varje dag är så påfrestande, och jag vet hur höga förväntningarna är på mig. Jag är fruktansvärt orolig att det är mig det är fel på. Ingen annan klagar. Ingen annan säger ett ord. Fler kör eftermiddagsrundor och jag hör inte ett knyst från dem.
Så om du inte svarar med empati på detta, utan håller med dem. Så kommer jag nog bli knäckt. 

Jag ska sova nu, om man ens kan kalla det sömn, jag blundar och sen vaknar jag innan min kropp är redo. Jag kommer i sängs tidigare och tidigare. Idag har jag legat här sen 21.30.

Jag är arg på dig. Men det betyder inte att jag inte älskar dig. Jag är arg på dig, men jag saknar dig så mycket. 

Jag hoppas du får en god natts sömn. 

Godnatt
[2023-07-10T22:54:39.474Z] Annika: Kära Linus,

Det låter som fina minnen du har associerade med de låtarna. Jag kommer att tänka på dig hela tiden också. Som idag när jag skulle äta ugnsgrillad kyckling och jag blev misstänksam på färgen och jag mindes när vi var på halloween på Liseberg i höstas. Då fick vi ugnsbakad kyckling och jag blev orolig över färgen. Men du berättade för mig, med allt tålamod i världen, att det är normalt att det ser ut som det gjorde och att det bara innebär att kycklingen är extra god och mör. Och du hade rätt, jag blev ju inte sjuk och det var väldigt gott.

Nu när jag skriver det här brevet lyssnar jag på soundtracks från Håkan-filmen och det är svårt att inte få tårar i ögonen av saknad och en känsla av nostalgi. Jag kan inte vänta tills nästa gång vi kan ligga uppgosade igen. Det känns som en dröm för mig. Ända sedan jag träffade dig har jag vetat att en av mina drömmar är att vara med dig. Men ända tills jag flyttade hit har det ju varit en dröm jag redan upplevde. Det är fint att för omväxlings skull få se den drömmen på avstånd och det får mig att längta något fruktansvärt efter dig. Tanken på alla små vardagliga saker med dig känns i min hjärna som himlen på jorden.
[2023-07-10T22:54:54.933Z] Annika: Jag är verkligen ledsen att höra att du är så skadad av ditt arbete. Ett jobb ska inte vara så slitande att man riskerar att skada sig permanent, eller ens tillfälligt. Det låter som en bra idé att gå till vårdcentralen, för att få stöd och råd därifrån och därav förebygga att du skadar dig ännu mer. Jag är stolt över dig som anstränger dig så mycket för att ta hand om dig själv, från alla gånger du har pratat med cheferna om hjälpande verktyg till att du ska gå till vårdcentralen för att få stöd där. Det låter jättejobbigt att du, bortsett från att behöva anstränga dig så orimligt mycket, har skäl att vara så stressad och orolig över att du ska få en värre skada. Jag känner mig helt säker på att det inte är dig det är fel på här. Jag hade aldrig klarat det jobbet och de andra vågar säkert inte säga något till chefen, eller så har du helt enkelt inte sett när de säger till. Jag tycker inte att det låter som ett normalt jobb och det är inte ditt fel.

Nu till den tråkiga delen av brevet. Du ville ha ett svar på det du skrev och du verkar dessutom vilja att jag uttrycker min åsikt.

Jag tycker, generellt sett, inte att det är ett tecken på ansvarstagande om man inte har tillräckligt med sparpengar för att klara en månad utan inkomst, till exempel för att lönen inte kommer förrän månaden därpå.

Men jag tolkar det som att jag har varit oförstående över hur det senaste året har varit ekonomiskt. Jag tycker inte att det var ansvarslöst av dig att inte jobba förra sommaren för du mådde jättedåligt och det var inte ditt fel att du både blev utbränd och hatade ditt jobb. Och att förvänta mig att du skulle tjäna tillbaka de sparpengarna du använde den sommaren genom enbart CSN är nog orimligt från min sida. Det jag försöker komma till är att efter att ha läst vad du skrev inser jag att jag har varit för oförstående och vass, och jag är ledsen över det.
[2023-07-10T22:55:02.103Z] Annika: Du skriver att du har svårt att godta en ursäkt när jag bara är ledsen över mitt ordval. Jag är ledsen över hur jag uttryckte mig och hur jag formulerade mig och i allmänhet över att det jag sa sårade dig. Jag vet inte vad mer jag kan be om ursäkt över. Åsikten jag skrev för två stycken sedan är en åsikt jag har oavsett om den sårar andra eller inte, och det är den åsikten som den här situationen bottnar i. Men det betyder inte att jag inte ångrar hur jag formulerar mig, och ibland att jag säger något överhuvudtaget.

Jag är genuint ledsen och vill verkligen be om ursäkt för att jag sårade dig i hur jag uttryckte mig och vad jag sa. Det var absolut inte min mening att få dig att känna dig så ledsen och sårad och förmodligen inte trodd på också. Det måste verkligen kännas nedvärderande för dig att jag ifrågasatte ditt ansvarstagande så aggressivt. Jag hade blivit jätteledsen om du hade gjort samma sak och formulerade dig som jag gjorde och jag vet inte varför jag inte tänker så innan jag säger något. Förlåt, jag skäms.

Tack så mycket för att du skrev ett så kärleksfullt brev trots att du är arg på mig och trots att jag betedde mig orättvist. Jag uppskattar det så mycket och jag känner mig så lyckligt lottad som har dig och att du anstränger dig för mig i vått och torrt, även när det är jag som har gjort fel. Lycka till på jobbet idag. Jag saknar dig så mycket att jag vill gråta.

Jag älskar dig!
[2023-07-11T21:27:16.021Z] Linus: Hejsan!

Jag hade egentligen bara två saker att skriva i dagens brev, min berättelse om Sara och min berättelse om jobbet!

Jag ska vandra med Mamma i helgen, vi ska gå 12 km och 8 km Lördag till Söndag. Jag ska göra en packlista åt Mamma och vi ska tälta. Jag ser fram emot det, för jag får äntligen lite kvalitetstid med en familjemedlem.

Saga har också börjat utnyttja min engelskakunskap, hon ber om 1-3 timmars hjälp för varje uppgift hon gör, struktur, feedback, omskrivning etc. Jag har svårt att veta vart gränsen går mellan att jag hjälper och faktiskt bara klarar kursen åt henne. Jag vet inte heller om det är moraliskt försvarsbart.

Ännu en dag av att gå till sängs vid typ tio, ligga här tills det är rimligt att sova och gosa lite med Milou (GOSET SKER BARA PÅ NEDERVÅNINGEN SÅKLART HAN FÅR ABSOLUT INTE KOMMA UPP)

Imorgon är det dags för trappor igen. Så jag hoppas innerligt att jag får hjälp av facket imorgon. 

Annars vet jag inte vad jag ska göra. 

Idag blev brevet kort igen. Jag hoppas du inte ser detta som en trend om att jag bryr mig mindre. Jag har suttit i minst 15 minuter bara för att försöka komma på något att skriva till dig eftersom jag så gärna vill skriva brev till dig. Men mina vardagar är 100% likadana. Det är slit med musik i öronen hela dagen, hem och lugn barfota med Milou, middag och sömn.

Jag köper min lunch på morgonpromenaden med Milou, och det är vad som händer i mitt liv. 

Jag har faktiskt en rolig historia att berätta från jobbet idag. Jag satt i bilen och väntade på mitt sista stopp, rutorna var neddragna och jag satt på mobilen, förbi gick en klunga av tjejer i kanske 17-18 års åldern och levde sina BÄSTA liv, de skojade och skrattade och allt. En tjej bak i gruppen pekar på min bil och säger högt och komiskt 'Hallå, ska vi råna den bilen eller', ser exakt en sekund senare att bägge mina rutor är neddragna, ser mig titta upp förvirrat och få ögonkontakt med henne, och hon DUCKAR NÄSTAN insinktivt i ren skam, hela gruppen börjar gapskratta, inklusive mig och de går förbi medan hon lilla stackarn är alldeles skamsen 😂

Helvete vad jag skrattade!

Men, nu är det sovdags för mig. Jag hoppas mina brev blir mer livliga snart. Jag saknar dig, jag saknar allt med dig.

Jag älskar dig. Jag hoppas din resa blir fantastisk i Argentina. Och tack för att du tog dig tiden att formulera dig så försiktigt i brevet. Jag förstår och ser din sida lika väl som min. Det positiva är att jag äntligen kan fylla på sparkontot igen efter de här fyra veckorna.

Hoppas du inte stressar för mycket över packningen, och att du får en lugn, rolig och bekväm resa.

Puss och godnatt min älskade. ❣️
[2023-07-12T22:01:43.863Z] Linus: Hej älskling! 

Gud vad mitt format verkligen tar stryk när jag skriver från mobilen. Det ser liksom ut som att mina stycken blir långa som attans också ser jag det på datorn och bara, japp en rad 😄

Idag vill jag berätta om min underbara dag. Den började med att det ösregnade direkt när jag vaknade, och inte slutade över huvud taget på hela vägen in till jobbet. Jag satt och ringde samtal hela morgonen. Först ringde jag till min representant hos konsultfirman, och sen ringde jag till facket. Sebastian, han som är min chef på konsultfirman lyssnade tålmodigt på allt jag hade att säga, empatiserade och bollade med mig hur jag skulle vilja att min arbetsdag ser ut i jämförelse med hur den är nu. Jag förklarade att jag bara ville ha en rimlig arbetsbelastning, ha tid till de raster som jag har rätt till enligt lag (fem minuter varje timme jag arbetar) och inte behöva offra min lunch för att slutföra arbete som jag inte hinner med, på grund av min stora arbetsbelastning. Jag förklarade att jag känner att jag kommer skada mig om jag fortsätter i detta tempot, och att de bad mig köra olagligt igår. Han skrev ner allting, lovade att ringa Postnord direkt och prata med dem om det, och var i övrigt otroligt snäll och förstående över min situation.
[2023-07-12T22:01:48.652Z] Linus: Därefter ringde jag facket, och de var inte alls lika hjälpsamma. De sade egentligen bara att jag var i en obekväm situation, som jag såklart redan vet. Sen hänvisade de mig till ST, som är en fack-organisation som är för just Postnord. De berättade att det finns en representant på varje arbetsplats som har i uppdrag att se till att arbetsmiljön är bra, och att jag definitivt bara borde vända mig dit för den bästa hjälpen, eftersom de kände till arbetsplatsen och bättre kunde hjälpa mig. Dock har jag ju inget intranät på jobbet, så jag skulle bli tvungen att fråga Thomas direkt om vem det här är, vilket känns lite stelt men jag tänker att det är nog lika bra. På vägen in till jobbet, i ösregnet och allt så blev jag väldigt medveten om att han kanske redan hade hunnit ringa till Thomas, och blev otroligt nervös över reaktionen de skulle ha emot mig när jag kom till jobbet. 

Jag anlände, och ingen mötte mig i dörren och stressade iväg mig som det har varit den här och förra veckan, jag lämnade min matlåda i lugn och ro och drack en kopp kaffe. Gick ner och hämtade posten och blev mött av Thomas, som berättade att jag skulle få lite stöd med rutten med det jag inte hinner med. Han nämnde ingenting om att jag inte hade börjat vid 10.15 idag som jag gjort igår och i förrgår, så jag tänkte oj det här är ju super. Åker ut på min rutt och sätter igång med att dela ut brev. Det regnar fortfarande lite grann, men inte så värst så tempot är gott och humöret är gott. Min ljudbok är igång i högsta hugg och jag får ut ganska mycket post. Jag blir uppringd för stöd, och delar över 3/4 av rutt nr 2 till Lena tror jag hon hette. Jag tänkte att en låda av post extra utöver min rutt hinner jag med råge, och jag ville ju inte belasta henne mer än nödvändigt.
[2023-07-12T22:01:53.790Z] Linus: Vi hade en konversation om hur lång rutten var, och jag gick ifrån konversationen med henne ganska irriterad. För alla jag pratar med säger att "Jag kommer bli snabbare med tiden", men jag förstår inte riktigt hur att hålla en dröse med brev, titta på lägenhetsnumret, och lägga brevet i rätt lägenhetsnummer kan bli mer effektiviserat än det redan gör. Jag håller ju redan takten med de som lärt upp mig och gått i flera år. Alla pratar som att det vore någon konst att gå upp och ner i trappor liksom. Som att jag inte vet vad jag pratar om. 

Kort efter att hon åkt, så slutför jag rutt nr 1 och börjar på rutt nummer två. Det börjar HÄLLA ner, som att stå i en dusch regn liksom. Det är så blött att jag är dyngsyr inom sekunder av att stå utanför bilen. Jag traskar på upp i trappan, och lyckas smidigt och bra halka och slå i foten. Jag satt ner i några minuter i trappen och bara hade ont, innan jag insåg att jag inte skulle kunna dela ut den sista posten. Det tog mig flera minuter att ringa Thomas för att berätta att jag skadat mig. Hans svar på det var att han inte kan säga åt mig vad jag ska göra. Så jag fick jättedåligt samvete, och erbjöd att dela ut bara paketen, och sen åka tillbaka med resten. Så jag åker och delar ut de sista fyra paketen, haltande upp i trapporna. Sätter mig i bilen hem och ringer Mamma och ser om jag kan få skjuts. De försöker peppa mig att ta en taxi på postnords bekostnad, men jag störtvägrar försöka övertala Thomas att de faktiskt ska stå för den kostnaden. Direkt när jag kommer in på kontoret, så tittar han på mitt ben och säger "Inget är ju brutet" och "Det gör alltid ondare än vad det faktiskt är" och "Det är ju säkert inget". Men jag säger bara att jag måste få det tittat på, och inte kan fortsätta idag. Han följer mig hela vägen ut genom hela lokalen för att berätta om att det säkert inte är någon fara, och att jag borde väl kunna jobba imorgon.
[2023-07-12T22:01:57.864Z] Linus: Jag svarar inte på det, och åker i en Uber till vårdcentralen.

Så nu sitter jag här, orolig att inte vakna i tid att sjukanmäla mig imorgon, för att jag måste ringa det jävla journumret klockan 6 och sen somna om. Men jag måste ju vara vaken nog att vara beredd om han drar en massa trick och håller på att fula sig. 

Jag tror att jag äntligen har lyckats förstå inom mig att du kommer tillbaka om cirka fyra och en halv månad nu. Det har landat lite inom mig och jag har blivit inställd på att vara ifrån dig igen. Det gör mig lite ledsen inombords att jag landat i att vara ifrån dig. För jag gillar att vara klängig emot dig. Jag tycker om våra långa konversationer, och att alltid vara super redo att prata med dig. Jag känner mig liksom lugn i att vara ifrån dig igen och det känns jobbigt. Efter att i flera veckor ha gått och saknat dig så det gör ont och att få den lilla återställningen igen var jobbigare än vad jag trodde. Jag blir orolig att du ska tro att jag inte saknar dig längre, för det gör jag. Men känslan var nästan akut när jag trodde att du skulle komma hem så snart.
[2023-07-12T22:02:00.859Z] Linus: Jag tänker mycket på dig, jag ser mycket poesi på min tiktok om kärlek och relaterar mycket till den jag läser. Jag finner det romantiska i livet när jag tänker på dig, även om det är smörigt. 

Jag saknar dig lika mycket som alltid, men känslan är mindre akut. Jag skulle nog aldrig komma över dig om du lämnade mig. Och det finns inte en gnutta av en gnutta av tvekan över att jag kommer vara här glad, redo, och nervös när du kommer hem. 
Jag hoppas att din resa är bra älskling, och att din mat är god. Jag hoppas minnena från Argentinas flygplats inte har påverkat dig för mycket, och att du lyckats skriva om den upplevelsen kopplad till flygplatsen åtminstonde lite grann.

Jag älskar dig, allt med dig, och jag saknar dig.
Vänliga hälsningar
Din lilla Linus
[2023-07-13T04:06:11.374Z] Annika: Kära Linus,

Vilken otroligt dålig dag du har haft. Jag är verkligen ledsen att du skadade dig idag, och jag hoppas innerligt att det känns bättre imorgon och i övermorgon och att det är en stukning snarare än en fraktur. Jag håller verkligen tummarna för dig! Jag hoppas att du får vilat imorgon och i övermorgon. Vad din chef än försöker säga så har du på riktigt sjukintyg och kan inte under några omständigheter förväntas (enligt lag eller vad fan som helst) åka in och jobba ändå.

Det var bra att han på konsultfirman var bra och tog dig på allvar, och en rätt stor besvikelse att de på facket var mycket deppigare. Jag hoppas i alla fall att din chef får konsekvenser för det här, för det är pinsamt hur lite ansvar han vill ta! 

Jag har haft en okej dag här i Buenos Aires. Det har regnat hela dagen så jag har åkt med min värdfamilj och inte varit iväg på egen hand. Det är egentligen så jag föredrar att resa också, tillsammans. Jag kom verkligen att sakna min familj under dagen, då jag tänkte på alla gånger vi har rest tillsammans. Det är alltid pappa som hittar på planer och ordnar, så det är bara följa med pappa så blir det jättebra. Här gick alla åt varsitt håll och sen blev det dålig stämning för att allt blev så stökigt. Min värdmamma verkar i alla fall vara typ på samma sida som jag och föredrar också att alla är tillsammans, framförallt när vi äter.
[2023-07-13T04:06:20.820Z] Annika: I alla fall, vi gick till det där coola shoppingcentret som jag skickade bild på. Vi tittade mest bara på hur det såg ut på insidan i och med att det var så fin arkitektur. Sen splittrades alla och en timme gick åt till typ ingenting. Sen åkte vi och åt och det var då jag fick en gigantisk bit kött, den jag skickade bild på. Jag vet inte hur väl det framgick hur stor biten var, men den var ungefär dubbelt så stor som en riklig portion kött hade varit. Skitgott men jag lyckades inte få i mig allt ens en gång. Sen gick vi till en jättefin bokhandel som tidigare var en teater! Jag skickar bilder på det också så du får se. Sen åkte vi hem, och sen åt vi middag på en restaurang som var okej. Det känns okej! Förhoppningsvis blir det inte lika mycket regn imorgon, så jag kan gå iväg och utforska lite mer på egen hand om jag vill!

Kanske får dig att känna dig lite lugnare, den delen vi bor i här i staden är en väldigt trygg zon. Jag tycker den verkar lugnare än Montevideo. Jag trodde att Buenos Aires skulle kännas jättefarligt (och vissa zoner ska man passa sig för) men det känns i alla fall rätt chill.

Jag är glad att höra att du har vant dig lite mer vid tanken på att jag kommer vara borta längre än du hade ställt in dig på. Jag gillar också när du är klängig på mig, och det är fint när du har en känsla som verkar lika intensiv och lik det som det jag ofta känner för dig. Men det är ju också smärtsamt att ha så starka och akuta känslor, och resultatet av dem blir inte alltid så produktiva. Så egentligen är det ju en bra sak att du har ställt om. Jag förstår att du fortfarande saknar mig, och att du har kvar känslan av saknad, men att den bara inte gör lika ont och inte blir lika jobbig att bära på. Det finns positiva och negativa saker med det mesta, och att din känsla har förändrats kan vara jobbigt även om det i många aspekter är en bra sak.
[2023-07-13T04:06:27.305Z] Annika: Jag älskar dig med, och jag saknar dig. Jag önskar att du var här med mig. Jag tänker hela tiden att “åh det där hade Linus tyckt om” eller “gud vad gärna jag hade velat gå till den här restaurangen med Linus”.

Kram ❤️
[2023-07-13T22:49:16.578Z] Linus: Hej älskling!

Jag förstår att du saknar att semestra/resa med din familj, speciellt din pappa. Han är ju himla pålitlig med planer och det måste vara skönt att veta att allting kommer ordna sig om man bara hänger på honom. Men det kanske var lite trevligt att uppleva en ny och lite mer självständig form av strategi för att upptäcka en ny stad. Jag hoppas det iallafall. Det komiska med den köttbiten du skickade bild på var att den såg ut som en vanlig, nästan lite liten köttbit när jag ser på den. Så jag har verkligen ingen aning om hur stor den faktiskt var! Kan du ge en uppskattning i gram tror du? Vad bra att du är i en trygg zon, jag oroar mig inte särskilt mycket för dig när du är på resa med hela värdfamiljen, jag tänker att de ändå har ganska bra koll på vilka delar man inte ska åka till, och det hjälper ju också att ni bor i ett av de fina områdena i staden. Härligt med lyx!

Jag märkte att även om min känsla av saknad för dig har minskat, så har min tiktok feed bara blivit en lång kärleks-feed med dikter, kärleksbrev, uppskattningar av personen man älskar, eller sorgliga ljud över bilder med fina quotes. Det som också dyker upp ganska ofta är spel man kan spela tillsammans som ett par, så jag sparar allt jag ser. Men det märks ganska tydligt att även om känslan inte är överväldigande och drunknande så finns den saknaden fortfarande där. För jag riktigt bubblar över med kärlek för dig när jag sitter och läser vissa dikter. Jag känner igen min uppfattning av dig i de mest poetiska av ord.
[2023-07-13T22:49:20.126Z] Linus: Min dag idag har varit bra. Jag sov ut, eftersom jag faktiskt sade att jag är sjuk idag igår efter att ha varit hos läkaren. Så jag vaknade vid 9-hugget och drack mig en god kopp kaffe vid datorn, pratade med Karl, som jag haft en hel del konversationer med de senaste dagarna. Tommy kom in för att hämta Milou, han är ju hundvakt den här veckan och även vecka 31 emot betalning och är supernöjd. Fylld med en spontan känsla av att vilja försöka få något gjort så ringde jag Sara, som var på jobbet och frågade om jag inte kunde komma in på en tur. Hon sade ja, så jag klädde på mig mina kostymbyxor och min blåa skjorta. Byxorna sitter bättre än någonsin, och skjortan faller riktigt fint nu när min mage inte är riktigt lika utbuktande. För första gången på nästan två år kan jag faktiskt känna mina magmuskler på den nedre delen av magen, om jag trycker lite. Inte bara fett. Så jag gick ut med förnyat självförtroende. Jag fixade till skägglinjen, och begav mig. 

Paddan-turen var riktigt trevlig, jag fick också en plats längst fram och skrattade åt alla riktigt dåliga göteborgare-skämt och vi åt gifflar innan hon började. Efter det tänkte jag att jag skulle försöka mig på att "hänga på stan" för att öva lite på att vara bland folk själv. Jag var ju redan på kungsportsplatsen så jag gick runt hörnet och beställde mig en prilla av Äppelsnus, som var larvigt gott. Med en god kopp kaffe. Jag utmanade mig själv att ta av mig hörlurarna till slut och vara i stunden. Det var trevligt men ganska nervöst, inte för att jag pratade med någon eller så men av någon anledning var det en nervositet i bröstet. Jag stapplade mig bort till Domkyrkan, och kollade runt i Sci-fi bokhandeln också. Det var jobbigt att tänka att jag inte hade råd att egentligen köpa något litet eller så, men det var kul att titta.
[2023-07-13T22:49:24.279Z] Linus: Jag hittade ett spel, som jag ringde pappa för att fråga om de skulle tycka om. Så vi köpte det (alltså familjen köpte det inte jag) 😄 Det heter Debatable, och är ett spel där man får larviga ämnen som man debatterar varandra om. Fast med restriktioner som typ "Only answer with personal attacks" eller "Deny everything" eller "Use fake science to back up your point" och jag tror att det kommer bli SKITKUL att faktiskt spela. Pappa sade att vi kunde spela redan ikväll, men man behövde tre spelare, så jag gick in i huset när jag kom tillbaka och bad Tommy att snälla vara med för annars kunde vi inte spela. Han lovade att ja han skulle vara med. Jag spelade tillsammans med servern efter det. Vi håller på att planera nästa Premier, jag ska spela med servern den här gången, bara för skojs skull! Jag blev riktigt glad att de bjöd in mig. 

Det var då Min höll på att dryga sig, så det slutade ju inte så bra. Så jag gick därifrån, hjälpte Saga med sin Engelska 7 uppgift, åt middag och plockade fram spelet. Jag gick in i huset, och självklart så hade Tommy inte längre lust att spela. Och eftersom mina föräldrar aldrig får honom att stå på sig ens i sina LÖFTEN så blev det inget spelande alls. Jag blir redigt förbannad när jag ser att han bokstavligen kan ge upp, på vad som helst, oavsett obligationen han åtagit sig eller inte, oavsett om det är ett löfte eller inte bara för att han "Inte känner för det". Jag tycker det är ett tecken på dålig uppfostran och jag vet inte hur jag ska hantera det. Så jag gick ganska argt ut, för det är ju inte min sak att hålla på och tjafsa med honom om.
[2023-07-13T22:49:28.038Z] Linus: Men! Sara slutade vid 20.30 idag, och lovade att vi skulle ha session 0 för kampanjen redan idag. Så jag blev ganska glad igen. Vid 22.03 kom hon in i samtalet och vi hade ett otroligt trevligt samtal om kampanjen, allas förväntningar och planerade vår första session för kampanjen. Redan på LÖRDAG! Så jag är supernervös nu! Eftersom 3/4 personer i den här kampanjen har spelat DnD flera gånger och kan reglerna och säkert har höga förväntningar på den här kampanjen! Jag är orolig att jag inte ska leva upp till de förväntningarna. Så morgondagen kommer definitivt gå åt till att planera hela sessionen och skriva manus för mig själv om jag blir nervös. Jag hoppas det går bra, vi får hålla tummarna!

Efter att vi pratat klart på discord, lade jag mig i soffan och tryckte undan Milou. Idag gjorde han inte som han brukade dock. Vanligtvis brukar han förolämpat traska bort till en bit av soffan där jag inte ligger för att få sova ostörd. Men idag lade han sig mjukt och kärleksfullt över mitt bröst, och somnade om med sitt huvud mjukt intryckt vid min nacke. Jag hade inte mage att flytta mig och uppskattade verkligen den fysiska kontakten. Jag tittade på tiktok och hade en ganska känslomässig stund. Jag kommer ju att vara utan Milou i två veckor nu när han bor hos Stina, och jag kommer känna mig väldigt ensam, så det var viktigt för mig att få den lilla stunden av ömhet. Men jag kollade också på en massa poesi tiktoks om kärlek och blev helt full av saknad av dig.
[2023-07-13T22:49:31.070Z] Linus: Jag älskar dig, och har tänkt på dig hela dagen. Allt som jag har gjort idag har jag velat kasta ur mig i det här brevet. Jag vet att idag blev nästan en essä, men jag har bara varit så glad över att äntligen få berätta om min dag för dig. Jag vet att du bryr dig och jag vet att du blir glad för min skull. Jag vet att du älskar mig, och att få dela mina erfarenheter med dig, och att jag kommer få göra det igenom resten av livet, gör mig bara så fylld av lycka ibland. 

Jag kommer drömma om dig inatt. Du har tagit upp en så stor del av mina tankar idag, kärleksfulla tankar att det är solklart att jag kommer drömma om dig. Drömmar är ändå hjärnans sätt att bearbeta dagen trots allt. Det gör mig glad. 

Jag älskar dig, sov så gott Annika. 
Det känns som att jag kan fortsätta skriva i all evighet ibland när jag är så glad över att få dela mitt liv med dig. 
Hoppas din kväll blir fantastisk.
[2023-07-14T04:40:03.856Z] Annika: Kära Linus,

Vad tråkigt att höra att du inte saknar mig lika mycket längre. Rätta mig om jag har fel men ”även om min känsla av saknad för dig har minskat” kan i min hjärna inte tolkas som något annat än det, i och med att saknad i sig är en känsla. Jag försöker inte shamea din känsla och det är naturligt att känslor går över eller minskar i intensitet, men det gjorde mig ledsen att läsa det utskrivet så svart på vitt.

Jag är trött och har haft en lång men helt okej dag. Det är utmattande att resa och inte ha ett specifikt mål. Men allt har gått bra i alla fall och jag har ätit god mat och varit på en jättefin judisk restaurang (hela min värdfamilj är judar).

Vi kommer dessutom stanna här i Buenos Aires tills på måndag istället för lördag, så det är kul! Min värdmamma ringde till Victoria på YFU för att fråga om jag kunde missa en till dag och till min stora förvåning sa hon ja. Det var nog bra att Patricia ringde, hade jag frågat hade de nog sagt nej.

Jag är inte så pratglad just nu men jag kan dela med mig av en detalj som jag tyckte var märkvärdig. Daniel (värdbror, 16 år) är väldigt vänster och på vissa sätt väldigt PK. Vi pratade om Kina och han sa att han gärna hade åkt till Peking. Då sa jag att ”ja Kina är coolt, min pappa har varit där jättemycket, men just Peking har tyvärr otroligt kontaminerad luft”. Men då tyckte Daniel att det till stor del bara är en rasistisk stereotyp. Bror, min pappa har på riktigt blivit rekommenderad att inte gå ut när han har varit PÅ PLATS i Peking, och om han väl har behövt gå ut så är det luftfiltrerande masker som gäller. 

Jag saknar dig. Jag hoppas att jag i dagarna kan sätta mig på ett internetcafé och ringa upp dig så jag får se dig och prata med dig. Tack för ditt brev, jag är glad att din dag har varit bra och det var jättetrevligt att läsa din utförliga beskrivning av den!

Jag älskar dig!
[2023-07-14T22:29:07.377Z] Linus: Godkväll min älskling!

Jag hoppas att din utekväll blir riktigt mysig, jag vet inte vad ni ska hitta på men jag är säker på att du äter gott och jag hoppas du är på godare humör, trots förseningen när ni skulle ge er av.

Vad gäller ditt första stycke, så försökte jag besvara det redan imorse, men jag vill ändå göra det igen. Jag använde riktigt dåliga ord. Det jag menade att förklara var att som du säkert märkt har jag haft det otroligt tufft det senaste, med saknad för dig och en tydlig inställning på att du ska komma hem. Mitt fokus försvann från att vara inställd på att du skulle vara borta en lång period. Då jag trodde att du vantrivdes så mycket att du skulle komma hem tidigt. Men jag har äntligen, efter riktigt jobbiga veckor lyckats ställa in mig på att du inte kommer hem ännu. Och istället så nämnde jag saknad, men det var inte vad jag menade. Jag syftade på den akuta känslan av förlust jag nästan kände när jag insåg att inte ens hälften av tiden gått ännu.

Varför tror du att du blir mer trött av att resa utan något specifikt mål? Jag vet ju att vi båda föredrar att ha en tydlig plan framför oss i samband med resor men jag är nyfiken över vad du tror drar mer energi över att inte ha en plan. Maten du ätit låter helt fantastisk. Jag är väldigt avundsjuk över att du fått smaka på michelin kvalitét då jag drömt om det så länge!! Är din värdfamilj troende judar eller är det födda in i religionen? Har du märkt av på något vis att de har en tro inom judendomen i ditt boende eller din uppfattning?

Vad bra att ni får stanna extra länge i Buenos Aires. Det blir mer av en ordentlig semester snarare än en kort resa. Och förhoppningsvis får du mer tid att utforska staden
[2023-07-14T22:29:23.487Z] Linus: och skapa nya minnen kopplade till Argentina! Var det någon speciell anledning till att ni valde att stanna längre? Någon aktivitet ni tänkt göra eller var det mer en impuls av värdfamiljen då ni trivs bra där? Vad roligt att Patricia kunde ta den 'fighten' med ditt jobb också, jag tror också att om du ringt så skulle du inte ha haft lika stor framgång. Jag tycker att du har förtjänat en dag extra av ledigt jag.

Jag har också hört att luften i Peking, och andra större städer i Kina har problem med riktigt dålig luft. Vet du vad specifikt det är för utsläpp som orsakar det?
[2023-07-14T22:29:26.513Z] Linus: Fordon? Företag? Daniel låter som en sån där riktigt inställd vänsterperson som har en tydlig ram framför sig över rätt och fel, men som inte tagit sig tiden att förstå argumenten och resonemangen, så han tar stark ställning utan att förstå anledningen. Det gör mig ganska irriterad att höra att han ställer sig emot bara för att vara emot 😂
Du kunde ju faktiskt sätta dig på café redan idag! Och jag hade det faktiskt jättemysigt när jag fick prata med dig. Jag uppskattar att du går på dem äventyren för att få tid att prata med mig jättemycket. Det gjorde mig glad att få höra din röst, och se en fin, och rolig bild på dig. Ditt ansikte kan alltid värma mitt hjärta. Jag har en riklig värk i min högra handled idag, jag vet inte riktigt varför. Ibland kommer ju det om jag druckit dåligt med vatten, vilket jag nu vid eftertanke inser att jag faktiskt har gjort. Det är ju därför alkohol gör att jag får så ont dagen efter, man blir ju ganska uttorkad av alkohol.

Idag så blir mitt brev mest ett svar på ditt, eftersom inget spännande eller anmärkningsvärt har hänt under dagen. Jag gjorde Bao Buns med egen deg! De blev godare än förväntat och jag upptäckte att Hoishin-sås är det min kinesiska Woksås verkligen saknar. Jag har försökt att identifiera den ingrediensen det saknar hur länge som helst, så det gjorde mig obeskrivligt nöjd!

Jag ska sova nu, och sova så länge jag bara vill. Jag kan nästan känna hur hela min kropp återhämtar sig med varje ordentlig natts sömn jag tar. Det är otroligt trevligt att inte känna att allt är ömt och över-ansträngt. Jag ska njuta rejält av den här lång-helgen jag fått.

Jag hoppas vi kan höras imorgon. Jag älskar dig till andromeda och tillbaka.

Du är mitt allt.
[2023-07-15T21:18:16.940Z] Linus: God kväll igen min älskling!

Idag vill jag att mitt brev ska fokusera på dig, och de kvalitéter med dig jag tycker är vackra. Ett uppskattningsbrev kan man nog nästan kalla det! Jag hoppas att det gör dig glad att läsa om, eller att det åtminstonde ger dig lite mer perspektiv till vad jag ser när jag tittar på dig. Och kanske uppmanar dig att se den otroligt vackra personen jag ser dig som. 

Jag vill beskriva så många saker som jag bara kan, men jag kanske glömmer några, och det är nog ganska omöjligt att lyckas nämna varenda del av din kropp. Det innebär inte att de delarna du inte läser om specifikt i det här brevet inte är vackra. Jag vill faktiskt börja med att säga att jag inte finner någon del av dig oattraktiv eller ful. Tänk istället på det här brevet som ett extra uppskattningsbrev! 

Jag vill börja nedifrån, och röra mig uppåt. Eftersom ansiktet har så många vackra bitar. 
Dina fötter! Jag tycker att du har otroligt fina fötter. Så pass fina att jag, som inte ens har en fot-fetisch fortfarande ibland fantiserar om dem i ett sexuellt kontext! 
Dina fötter är smala, vilket i mina ögon ser väldigt feminimt ut. Speciellt i ett par halvgenomskinliga strumpbyxor eller när du går barfota. Och jag tycker att de har en alldeles perfekt längd för din kropp. Det är inte många som har så symmetriskt passande fot längder!

Dina ben, som är något du ofta tycker inte ser särskilt bra ut vill jag ge några motargument över. 
Dina ben är väldigt proportionerliga till din kropp, och jag tycker att de har en vacker, naturlig kurvatur som verkligen ger dig en otrolig dragningskraft. När du har kjolar, eller andra plagg som framhäver dina ben tycker jag verkligen om att ha dem över mitt knä, eller titta på dig när du går. Du har en väldigt självsäker gångstil som verkligen hjälper dina ben att se otroligt fina ut. I rörelse eller stillasittande, så har du en slags graciös hållning i
[2023-07-15T21:18:23.171Z] Linus: din nedre del av din kropp. Dina vader är fina och skulpterade, dina lår har en kurvatur som är naturligt vacker, och passar din figur. Dessutom, så råkar de faktiskt leda till en otrolig spännande del av din kropp, nämligen emellan dem! ELLER! 

Din Rumpa!
För, du har en ganska slim kroppsform, och det gör att din rumpa har en ganska subtil kurvatur. Men din rumpa är helt larvigt väl skulpterad. Dessutom är den en så fruktansvärt perfekt storlek, nämligen en storlek min hand väldigt naturligt och bekvämt kan hålla om. Jag vet att du önskar att den skulle vara rundare, men jag tycker att dina diskreta kurvor är en utsikt som är otroligt smakfull. Den får mig att vilja göra smaklösa grejer med dig 😉 
När du rör på dig och jag kan se dina höfter röra sig från vänster till höger med varje steg är det väldigt svårt att dra bort blicken, för att inte tala om din lena, och vackra hud. Du klär dig otroligt bra för din hud-ton vilket verkligen framhäver hur vacker din siluett är när du rör på dig. Det är faktiskt en till anledning till att skaffa byxor som du känner passar! Jag tycker om hur din rumpa, precis vid botten har små söta veck. Men min absoluta favoritposition att beundra just hur vacker din bakdel är, är när du ligger ner på mage framför mig. Det är något med hur din kropp fördelar sig när du ligger ner som påminner mig om en ängel. Du ser så oskyldig och feminim ut. 

Din midja, och egentligen hela din överdel har en unik förmåga att passa sig tryckt gentemot min nästan som två pusselbitar som sitter bra ihop. Din mindre ram, och hur du bär dig själv med en sorts värdighet, tack vare din fantastiska hållning är något jag tänker på nästan varje dag. Du säger att du inte har några kurvor, men jag vet av ren erfarenhet att mina händer vilar på din midja helt perfekt. Och att min underarm går runt din midja, och håller om din ländrygg med en sån mjukhet och lätthet.
[2023-07-15T21:18:27.755Z] Linus: Du pratar ofta om ´ideal` när det kommer till utseende, och det idealet jag känner att du verkligen fastnat på är att vara ohälsosamt smal, samtidigt som fett på något vis ska finnas på exakt rätt platser. En kroppstyp som egentligen är näst intill ouppnålig. Och flera av de här idealen uppnår du ändå. Så fantastisk är din kropp. 

Du har en figur som utstrålar elegans. Du är liten, och petit. Du har en midja som uttrycker sig perfekt och hud som är len nog att vilja stryka till jordens ände. Du har en platt och vältränad mage. Och med det lilla lagret av fett, som är otroligt nyttigt att ha så ser du vältränad och feminim och mjuk ut. För att inte tala om hur dina bröst faller så perfekt. Jag vet att du tycker att de ska vara mer..utåtstående? Eller är det att du tycker att de ska vara fastare? Bröst är ju en extern del av din kropp, helt utan muskler. Det är klart de blir påverkade av gravitationen. Och detta är inte något som jag tycker på något vis minskar min attraktion till dig. Det ser naturligt, och attraktivt, och vackert ut när du tar av dig tröjan och visar dina otroligt väl-formade och fina bröst. Dina bröstvårtor är också en perfekt storlek, och jag vet inte hur många gånger om dagen jag tänker på att stoppa dem i munnen och höra dig stöna.
[2023-07-15T21:18:33.728Z] Linus: Dina armar.. Åh dina armar Annika. Du jag förstår inte hur exakt varenda del av din kropp både kan vara vältränad, och tydligt "fit", samtidigt som den är så mjuk och kvinnlig. Dina armar är den perfekta jämförelsen för detta. För du har verkligen de ideala armarna. Små händer, passar perfekta i mina, underarmar med vackra, smala och små handleder men som flödar utåt upp till armbågen med en sån len elegans att jag ibland inte kan hjälpa annat än att klappa dem. Dina axlar är helt otroligt välbyggda, men faller ändå så feminimt och nätt in i din vackra kroppsform att jag har så lätt att se din kvinnlighet i din figur. Dessutom leder dina axlar direkt till dina nyckelben. Hela biten runt din hals är så.. skör och man måste vara så försiktig när man vidrör dig där. Det är något vackert i att se dina nyckelben som ramar in din överkropp med mjuka kurvor. 

Din hals är också faktiskt en helt perfekt storlek. Precis en hand-hållning bred och otroligt lätt att kyssa. Jag gillar att din nacke är lång, då jag älskar att se hur dina rysningar rör sig längs med din ljusa hy när jag kysser dig där. Speciellt den lilla biten precis bakom dina käkben som verkar vara någon form av knapp för att få igång ditt leende och ditt sexdriv. Att kyssa dig där är himlen. Jag känner dina välformade käkben, men också den mjuka halspulsådern i din hals.
[2023-07-15T21:18:37.645Z] Linus: Ditt ansikte hade jag kunnat dedikera ett helt eget brev åt att diskutera. Så jag vill bara kort nämna att dina läppar är mjuka, fylliga och har en nyans som passar ditt ansikte. Dina käkben är fina och välformade. Den biten under hakan du alltid nämner är något jag bokstavligen aldrig lagt märkte till. Du har ett ansikte som är distinkt, och för mig är det tydligt vart dina käkben går och den formen ditt vackra ansikte har. Du har en otroligt bra ansiktsform. Och huvudform! Ända sedan första dagen jag såg dig har jag tänkt på hur väl format ditt huvud är för din fräcka, snaggad stil. Det får dig att se vass, sexig, men också stark ut. Och kort hår, som vanligtvis brukar få en att se vass ut, vilket du kan göra när du vill, stoppar dig inte ens i en sekund från att se alldeles oskyldig och "deer eyed" ut när du vill. 

Ditt leende kan lysa upp ett helt rum. Det strålar nästan lika starkt som solen i mina ögon, och dina tänder är också perfekta. Dina ögon gnistrar likt en blå nebula, och jag kan förklora mig i dem om jag tittar för länge. Speciellt när du har kläder som framhäver dem, eller befinner dig i solljus. Du strålar Annika.
[2023-07-15T21:19:02.455Z] Linus: Jag vet inte om det här brevet blev en uppskattning, eller om du bara tycker jag låter psykopatisk. Jag har gjort mitt absolut bästa i att beskriva några av mina absoluta favoritdelar med dig. Men komplimanger kan vara svåra, så om du läser detta och tänker att jag antyder på något vis att du inte skulle vara lika vacker om du var tio kilo tyngre, eller fem kilo lättare igen, så vill jag tillägga här i slutet, att om du går upp i vikt kommer jag hitta nya delar av din kropp, eller nya anledningar att älska samma bitar av dig som jag nämnt här i mitt brev. För att gå upp, eller ned i vikt tar inte bort ifrån den vackra utstrålning du har. Den bygger på den.

Du hade bitar hos dig som var otroligt vackra när du var smalare, och de har inte försvunnit. Det finns bara mer av dig att älska, och din kropp tackar dig för att du tar hand om den. Och om du går upp mer i vikt, finns det ännu mer att älska, och nya kurvor, skuggor, konturer, eller något annan synonym jag inte kan komma på att älska. 

Din kropp kommer förändras genom åren, och jag kommer älska den på nya sätt hela tiden. 
Jag älskar DIG. Jag hopppas detta var unikt nog att hjälpa dig förstå just hur vacker du är i mina ögon.

PS. Jag tror detta är ett av de längsta breven jag skrivit. Jag tror det också tyder på just hur mycket uppskattning jag hyser för dig, den du är och ditt utseende. ❤️
[2023-07-16T02:47:21.426Z] Annika: Kära Linus,

Tack så mycket min älskling. Jag log genom hela brevet när jag läste det. Det var otroligt vackra beskrivningar av mig och jag blev så glad att se att du har så många detaljer att dela med dig av. Detaljer om min kropp som du nog har studerat fler gånger än du kan räkna, haha. Mina favoritbeskrivningar är när du beskrev min rumpa och mina armar. Jag gillar att du är rimlig i dina beskrivningar, och inte pratar om att jag “visst har en jätteutputande röv” eller nåt sånt som är nästan objektivt inkorrekt. Jag gillar att du beskriver min rumpa för vad den är och varför du älskar min lilla platta rumpestump.

Jag önskar att du pratade om mina ben och min midja som “perfekta” som du pratar om mina armar. Jag hoppas inte att du känner dig kritiserad eller som att din ansträngning inte var “tillräcklig” för mig, i så fall får du säga till för det är inte så menat. Jag önskar bara att mina ben också var perfekta, inte bara proportionerliga och naturliga. Men jag vet inte varför jag försöker leta efter det svaret när det egentligen inte existerar om man tänker idealmässigt (och det gör ju jag). Midjan är inte smal nog och benen har fel form, om man jämför med samhällsidealet.

Men missförstå mig inte. Jag älskade din text, jag kan bara inte låta bli att övertänka. Jag uppskattar verkligen att det verkar komma så naturligt för dig att beskriva mig med sån kärlek och attraktion. Tack. Tusen tack. Jag uppskattar verkligen att du la ner tid och energi på att skriva ett jättelångt brev till mig och att du gör det i princip varje dag och har gjort det i tre månader. Vem som helst hade blivit imponerad och avundsjuk över våran relation och hur stark både den och vår kärlek till varandra är.
[2023-07-16T02:47:27.572Z] Annika: Jag är verkligen glad att du hade en bra dag och att DnD-sessionen blev så lyckad och lång. Det gör mig så glad att du har ett gäng som delar dina intressen och som är intresserade av samma aktiviteter som du. Det är dessutom roligt att dina Bao Buns blev bra härom dagen! Det tråkiga med såna där asiatiska såser är att de ibland har gluten. Jag önskar att jag kunde äta alla möjliga asiatiska såser, men jag minns det som att hoishin-sås är en av dem som jag inte kan äta. Jag hoppas att din söndag blir riktigt bra också, att du får göra roliga saker, umgås med dina vänner, vara ute i det förhoppningsvis fina vädret och att foten fortsätter åt rätt håll!

När du vaknar kommer det ha varit tre månader och ett par timmar sedan vi sågs sist. Jag blir ledsen över att det egentligen bara betyder knappt halvvägs. Men jag blir också tacksam när jag tänker på hur bra vår relation klarar distansen över en så relativt lång period. Jag saknar dig så mycket just nu och jag önskar att du kunde ligga och värma mig hela natten lång, på mer än ett sätt. Jag älskar dig och är så tacksam över att jag har dig.

❤️
[2023-07-17T20:11:52.130Z] Linus: Hej älskling!

Jag nämnde det i ett meddelande efter att ha läst ditt brev, men jag vill nämna det igen. Jag tycker att hela du är perfekt. Men i ett försök att inte använda alldeles för lika adjektiv, att kalla allting perfekt och därmed inte göra komplimangerna lika unika, var något jag försökte undvika i mitt brev till dig. Det är enda anledningen till att jag inte kallade dina ben och din midja perfekta också. Jag läste igenom det och ändrade adjektiv på vissa ställen så det inte blev för repetivt, något jag trodde du skulle uppfatta som mindre genuint. 

Min dag idag har varit okej. Min morgon var otroligt långsam. Jag låg och drog mig i sängen väldigt länge, eftersom jag inte behövde ta ut någon hund på promenad. Jag låg och efterjäste i värmen av nattens sömn och vaknade med en snus i lugn och ro. Jag åkte in till jobbet, och som jag berättat så är stämningen otroligt dålig. Jag vill inte gå in jättemycket på det i brevet här, eller framöver efter detta heller. För situationen är otroligt jobbig. Jag har ångest varje dag inför jobbet.
[2023-07-17T20:11:56.956Z] Linus: Jag ville egentligen sjukanmäla mig idag men ville faktiskt inte göra det, eftersom de har reagerat så fruktansvärt negativt och uppenbart inte tycker om mig som person. Så jag åkte in och gjorde mitt jobb idag. Läkaren sade att en stukning inte är farlig att gå på, det hämmar inte heller läkandet. Det gör bara ont. Jag hade alldeles rätt i att det skulle bli sämre stämning den här veckan. Jag får giftiga blickar och allt möjligt. Så för att klara av de kommande fyra veckorna av arbete jag ska göra, så behöver jag sluta nästa upp mig i hur dåligt det här, och bara bita ihop och arbeta mig igenom det här. Jag kanske nämner en del positiva saker, eller om något är fruktansvärt dåligt eller går åt helvete. Men jag hade verkligen uppskattat om vi försöker hålla oss ifrån det ämnet lite grann. 

Idag går jag och lägger mig mycket tidigare än vanligt, jag ska i säng redan nu. Det är inte säkert att jag kommer somna direkt efter att jag skickat det här brevet dock, för jag är inte trött ännu men jag ska åtminstonde verkligen försöka. Det är drama i servern, så om det startar en diskussion där gällande Fin och jag inte kan somna lär jag ge mig in i den. Så du inte blir ledsen om du ser att jag skickar meddelanden där! Om jag inte kan somna lär jag skriva till dig igen, men ville ge dig en heads up. 

Min fot gör ont.
[2023-07-17T20:12:00.546Z] Linus: Men saga har hjälpt mig att tejpa och bandagera upp den så att jag inte böjer lika mycket på den och får stöd på den när den är platt. Jag tror det tar mig igenom dagen imorgon också. Jag hoppas det blir bättre snart. 

Det gjorde mig så otroligt glad, och på så himla bra humör när vi kunde prata så länge idag. Jag gick och skrattade högt längs med rutten, och det var länge sen jag kände mig så avslappnat glad. Ditt sällskap har verkligen en magisk effekt på mig. Jag ursäktar mitt retande och busande men jag kan inte hjälpa det när jag är på lite extra bra humör! 

Imorgon vaknar jag vid 04.30, för att köra familjen till flygplatsen. Den här veckan kommer bli riktigt riktigt tuff. Jag kommer vara helt själv men jag får åtminstonde gratis mat under hela veckan, och kan bada om jag vill efter jobbet utan att känna mig skyldig.  

För att uppdatera dig på dramat med fin, så skrev jag till mike och frågade oskyldigt, Mike blev också förvånad, eftersom lagets kollektiva åsikt var att Fin får spela för de inte hade några andra alternativ, men att Karl hade svarat nej nu när jag kom med en ny spelare, samt Mike hade också velat komma med spelare. Så han och Karl skulle ha ett samtal kring det hela nu ikväll. För Mike ogillar Fin starkt, det gör Lily också. Så det är verkligen bara Karl som gillar honom.
[2023-07-17T20:12:04.008Z] Linus: Så det ska bli spännande att se vad som blir av den situationen. Det är ju allmänt känt att man får en högre naturlig testosteron-nivå av att röra på sig mycket, och jag tycker det märks något ordentligt. Idag när jag åkte in till jobbet ville jag egentligen bara två saker. Knulla luften ur dig, eller brottas med någon riktigt jävla våldsamt. Någon som är lika stark som jag så att man slåss och sparkas och kastar vinden ur varandra. Jag kände mig nästan som en neandertalare HAHAHA

Men den stora majoriteten av tiden vill jag faktiskt bara ha sex med dig. Jag får köpa någon sexleksak jag kan använda medan du är borta så jag kan fantisera om att ligga med dig. Det har vi ju nämnt innan. Jag är bara nyfiken, onani-grejer för killar är egentligen i 3 prisklasser. Engångs-egg som kostar 1-2 hundra kronor men som är gjorda att kastas direkt, pocket pussies som kostar typ 4-7 hundra kronor som är gjorda att användas flera gånger, samt automatiska onaniprodukter som kostar mellan 1-2 tusen kronor. 

Jag tänker ju att om jag ska köpa en sexleksak så är det ju något i pocket-pussy vägen som jag köper isåfall. Men de är ju nästan alla efter-modellerade av en vagina. Och jag har ett vagt minne av att du sade att du skulle bli otroligt äcklad och frånstött av det. Så jag ville höra din åsikt kring det i allmänhet?
[2023-07-17T20:12:06.650Z] Linus: Jag vill ändå avsluta på noten att jag älskar dig, så otroligt mycket. Ditt sällskap idag gjorde min dag helt och hållet. Mitt humör var på topp i slutet av rutten när det nog annars hade varit otroligt lågt, och jag lömde nästan bort hur tomt det var här hemma och att du inte var här. Tack för att du fortsättningsvis tar dig tiden att ringa och prata med mig. Tack för att du anstränger dig för att hitta wifi eller mobilt nät så vi kan prata med varandra.

Jag älskar dig jättemycket. Sov så gott, vi lär ju höras när du går och lägger dig för då vaknar jag imorgon haha ❤️
[2023-07-18T02:39:15.933Z] Annika: Kära Linus,

Tack så mycket för ditt brev. Jag blev så glad av att läsa det att jag redan har läst det två gånger, och vissa delar fler gånger än så. Mer specifikt om när du uttrycker hur glad det gjorde dig att umgås med mig idag.

Jag hade det så trevligt med dig i telefonen idag. Det kändes nästan som att vara på en utflykt och sätta oss på café tillsammans, som att du satt mittemot mig och att vi såg varandra i ögonen när vi pratade om alla dumheter och allt gossip och allt däremellan. Det är okej att du retas med mig, framförallt i och med att jag tog i ännu värre och gick över till anklagelser för att jag blev kränkt haha. Lite ret här och där tycker jag får hela distanssituationen att kännas lite mer lättsam och kärleken på distans att kännas lite mer levande. 

Jag blir konstant påmind om hur kär jag är i dig, och hur lycklig jag är över att ha dig i mitt liv, även om du just nu är långt, långt bort. Jag är så tacksam och glad över att kärleken frodas och inte ens nästan håller på att dö ut, som jag ju var så orolig över innan jag åkte. Så jag har också gått runt och lett över hur fantastiskt vi hade det tillsammans idag. Och jag är så glad att du känner likadant, bara det gör mig ännu mer tacksam och glad.

Vad spännande med situationen med finn!! Jag är så taggad på att höra mer. Det låter ju som du säger att det finns risk för drama. Hoppas inte det förstör nåt (förutom för finn förstås) och att det blir bra efter dramat.
[2023-07-18T02:39:22.353Z] Annika: Angående sexleksaker. Alla pocket-pussies som jag har sett har varit en replika av porrstjärnor, och det är framförallt det som både stör och äcklar mig. Jag hade inte känt mig bekväm av att du köper en pocketpussy och sen knullar den men att syftet i själva verket är att det ska vara så likt porrstjärnan som möjligt. Det är ju inte otrohet men jag gillar absolut inte tanken av att du skulle lägga pengar på en sexleksak för att sedan tänka på någon annans fitta och en annan person. Jag tror att det hade känts lite bättre om du försökte hitta den pocketpussyn som var så lik hur min ser ut som möjligt och liksom tänker att det är en replika av mig snarare än en annan person. Jag tror också det hade känts bättre om du inte kände till porrstjärnan som replikan är av, men vet inte hur lätt det hade varit att hitta för du verkar känna till väldigt många. En sista grej hade ju varit om det inte är en replika av nån, utan snarare som en dildo (att det bara föreställer en kuk, i ditt fall en fitta, men som inte tillhör någon specifik person), men jag har faktiskt inte sett några “anonyma” pocketpussies. Det är väl lite av mina spontana tankar om det här.

Jag är trött och ska sova snart. Är äntligen i mitt egna rum med mina täcken och ska sova så gott inatt. Imorgon jobbar jag inte för det är röd dag och det ska bli skönt. Jag vill önska dig ett stort lycka till idag och en stor kram då du har en lång dag framför dig. Jag älskar dig så himla mycket och jag tror på dig! ❤️

En liten kåt Annika
[2023-07-18T20:10:47.772Z] Linus: Hej älskling.

Idag har varit den tyngsta dagen på länge, på grund av min förminskade mängd sömn. Jag känner hur jag konstant är totalt utzoonad och det riktigt bränner i kroppen för att min kropp inte fått vilan och återhämntningen den egentligen behöver.
Jag har inte så mycket att säga idag. Min hjärna fungerar inte särskilt bra. Jag har ätit ordentligt, och jag har vilat hela kvällen. Jag tog en lugn och varm dusch när jag kom hem. 

Jag frågade rakt ut Mike vad som ändrades, och han förklarade att det har blivit en så stel situation med miskommunikation, men att han lovar att stötta mig i att säga att det inte funkar vid minsta tecken av negativitet. Så det känns bra iallafall, jag tycker ju verkligen inte om Fin och om han ska sitta och puta för att vi förlorar en runda eller två kommer jag "kuka ur". 

Det är väl egentligen det som varit spännande med dagen. Jag lyssnade på ljudbok under postutdelningen, vädret var för en gångs skull faktiskt inte ösregn, så det var trevligt också. Jag pratade med Sara under rutten idag, för att prata om One piece och allmänt snacka skit, det var trevligt och kändes bra att vara social. Men det ytterst mycket mer trevliga samtalet var med dig. Jag vill återigen ta upp just hur mycket mitt humör faktiskt stiger av de 45 minutrarna vi spenderade tillsammans idag. Jag älskar
[2023-07-18T20:10:49.206Z] Linus: att lyssna på dig medan du äventyrar runt i staden, och berätta om allt det senaste nytt i skvaller. Det känns som att vi bara rings vid på jobbet, och att vårt hejdå är mycket mer av ett "Ses sen". Jag gillar den fina lögnen, eller om man kan kalla det lögn, kanske illusion passar bättre. Jag tycker om att tänka att du väntar på mig där hemma och att efter mina sämsta dagar på jobbet kan jag komma hem, känna dina kramar som inte bara är gentemot överkroppen. 

Jag vill känna hur du riktigt pressar dig själv emot mig. Jag vill känna dina svala händer emot mitt bröst, eller lugnt strykande över min rygg. Jag vill ha dina massager som har så mycket kärlek i sig, när du sitter och trycker hela din kroppsvikt för att försöka mjuka upp mina muskler. Jag vill se dig kasta dig på mage för din tur av massage, efter 5-10 minuter som du alltid gör. Och le, över hur mycket jag vet att du älskar massage och över ironin. Jag vill kyssa dig, och bli varm av kärlek i bröstet över den lilla gesten av att massera först. Och ta mig tiden att ge dig en riktigt lång massage. 

Jag vill kyssa dina mjuka läppar, och jag vill få dig att fnissa, le och skratta medan vi kysser varandra. Så vi måste pausa precis framför varandras ansikten för att vänta på att leendet ska mjukna för att fortsätta kyssa varandra. Jag vill känna din lätta jordgubbsandedräkt när du druckit alkohol. Jag saknar dig så att det svider i själen dagar som denna. Och mitt brev må vara kort idag, då jag har svårt att finna fler ord. Men min fantasi är inte kortfattad. 

** Jag älskar dig. Jag älskar allt vi kommer att skapa tillsammans, vårt liv ihop, våra minnen och resor. Jag kan inte tänka mig något vackrare i världen, än den erfarenhet som jag, i slutet av mitt liv kommer ha byggt tillsammans med dig. Den kommer vara unik. Och vacker. Precis som du. **

Godnatt.
[2023-07-19T21:32:53.297Z] Linus: Hej älskling!

Idag har jag UNNAT MAJ hela dagen i någon form av rehab-i-arbete metod. Jag vaknade, och låg kvar i sängen till sista möjliga minut, åt havregrynsgröt och packade allting jag behövde för dagen. Men det var riktigt lyxigt att få ligga och dra sig i sängen. Det är lite pinsamt att säga men jag har börjat sova med Kanin igen. Det är något med att bara få krama om ett gosedjur + en kudde eftersom kanin är pytteliten som verkligen hjälpt mig att sova. Jag tror att det är mitt undermedvetna som försöker ersätta den närhet jag hade under nätterna jag sovit bredvid dig i dessa år. 

Efter jobbet så insåg jag att 1. Spårvagnsarbetet är SLUT, så spårvagnen tar inte längre 48 minuter hem, utan bara sina vanliga 20. Så jag kom hem tidigt, och gjorde mig redo för ett lyxbad med lavendertvål. Jag hade till och med en sån där skrubbsvamp för min stackars skalle som har flagnat lite av att svettas så mycket. Jag skruppade hela kroppen, och jag rakade ju mig. Grejen är att pappas 22mm rak-längd har försvunnit, och den enda han har är 18mm. Det är precis för kort för att kunna ligga snyggt alls, det står rakt ut och ser nästan lite galet ut. 

Så jag satte på 18 mm "Löst" för att jag tänkte att det var en underbar lösning och att den säkert satt bra ändå. ICKE sa nicke, märkte jag när jag fick ett stort, rakapparatsformat jack i hela skägget. Jag rakade av resten och insåg att min käklinje åtminstonde har börjat komma fram, men dessvärre har min dubbelhaka inte hunnit börja försvinna särskilt mycket alls. Jag känner mig som ett troll, och mitt självförtroende sa "Bye bye" direkt därefter. 

Jag lade mig i varje fall i badet, med lavendern och försökte slappna av bäst jag kunde, jag lagade middag också. Men eftersom jag inte ätit kolhydrater på länge, pg.a min konstiga diet av falukorv, morot eller tillagat kött så blev jag otroligt uppblåst. Jag sköljde dessutom ner det med en iskall cola som jag fått inifrån huset.. smask.
[2023-07-19T21:32:53.910Z] Linus: Sen gick jag in i huset för att träffa resten av gänget vi skulle spela Premier med, och resten är historia. Men jag skrev ju till Karl där efterråt som jag sade. Han berättade att Mike, Lewis, och de som lyssnat in på själva matchen alla hade kommit med exakt samma feedback om hur dryg och elak och stämningsdödande fin var. Så nu är han officielt UTE ur laget. Tacka fucking helvetes gudarna vad det gjorde mig glad.

Istället ska Albin in nu! Jag är superglad, vi har ju inte haft mycket kontakt alls efter att vi sågs på en öl. Jag saknar honom som kompis vi var ju supertajta i ettan och tvåan på gymnasiet innan han blev utsparkad från skolan. Det var så tråkigt att inte längre kunna umgås med honom. 

Nu har jag dock överskridit min gå-och-lägga mig tid som bara den, vanligtvis brukar jag ta mig ett par minuter för att komma på något fint och kärleksfullt och poetiskt att skriva här men idag är jag SÅ stressad i säng att jag bara säger JAG ÄLSKAR dig och OJ VAD JAG ÄLSKADE vårt sexiga banter om bestraffning. Jag ÄLSKAR din lekfullt kåta sida så, så mycket. och jag älskar dina ljud du gör när jag säger rätt saker. Dina små fnitter. PUSS

Jag älskar dig och allt du är.
[2023-07-20T01:29:11.058Z] Annika: Kära Linus,

Det blev som du såg inga byxor. Jag funderar typ på att gå tillbaka och köpa de flareade jeansen som satt så himla snyggt, för de var faktiskt riktigt fina. Men vi får se. Det är utmattande att hitta kläder tycker jag, framförallt när jag vet att jag inte har så mycket vikt (i resväskan sen alltså) att jobba med så jag kan bara ta med mig en begränsad mängd kläder.

Idag på jobbet myglade jag (undvek arbetsuppgifter och gjorde inget) över halva arbetsdagen. Sen fick jag uppgifter som till min enorma förtjusning inte har något med telefonsamtal att göra, och även imorgon kommer jag behöva jobba på ett administrativt sorteringsarbete vilket verkligen ska bli trevligt.

Det låter som att du hade en skön morgon, och det är helt okej att krama gosedjur när man sover! Skönt dessutom att spårvagnsarbetet är över så det går lite fortare att åka hem igen! Otur med skäggrakningen, det är så himla tråkigt när något sånt råkar hända. Jag blir ju ledsen när jag råkar trimma håret för kort också. Jag tycker i alla fall att du är jättesnygg både med och utan skägg, och jag håller faktiskt med om att ditt ansikte har börjat få tillbaka lite vassare konturer igen!

Du berättade ju om det där med Finn, men jag tror att du missade att säga innan att han faktiskt inte är med i laget längre! Hur gick det till? Blev han arg? Jag ler av tanken av hur besviken han måste ha blivit över att han blev utsparkad i laget. Det dröjde inte länge för honom att förstöra sin femtioelfte chans!
[2023-07-20T01:29:17.318Z] Annika: En sak som jag gärna skulle vilja ha uppföljning på i ditt nästa brev är konversationen vi hade om sexleksaker! Jag hade gärna hört mer om hur du tänker och fått ett svar på mina tankar om saken.

Det är så himla trevligt att prata med dig. Det senaste har våra konversationer känts lite som att distansen mellan oss inte fanns, som att jag bara har varit på andra sidan stan eller nåt och att vi kunde ses när som helst. Det har varit härligt, det känns lite mer naturligt och inte alls lika smärtsamt som det ibland kan bli när man blir påmind om distansen.

Jag älskar dig så mycket och jag önskar dig en riktigt bra och lugn dag. Du är den bästa jag vet ❤️
[2023-07-21T22:06:06.238Z] Linus: Hej älskling, jag skriver ett litet brev idag. Mest för att jag är trött, och hög och för att jag fortfarande vill skicka brev, även om det är kort.

Min dag har varit relativt avslappnad från morgon till kväll. Jag försov mig, och vaknade fem över nio men hann fortfarande kasta i mig frukost och komma iväg i tid. Så jag fick lite extra, välbehövd sömn!

I värsta fall har du ju ditt handbagage också, där du kan packa ett extra par byxor om du skulle köpa ett par. Men jag förstår din oro. Jobbigt att man inte får mer vikt när man flyttar! Klart så mycket som möjligt ska med!

Jag blev riktigt glad över att höra att du myglar på jobbet. Du får inte betalt särskilt mycket men ger dig fortfarande attans 110% ibland. Du har förtjänat att få mygla mellan arbetsuppgifter. Särskilt eftersom de inte ens betalar dig en rimlig lön!

Jag är helt och hållet med dig i att det har varit supertrevligt att prata med dig. Det har verkligen känts mer som 'nära' konversationer! Naturligt är ett bra ordval för det. Jag älskar våra naturliga konversationer, de spretar åt alla olika håll. 

Jag ser så jävla mycket fram emot att sova ut precis hur länge jag vill imorgon. Jag ska fixa trädgården och njuta av solen. 

Jag älskar dig min vackra Annika. Jag hoppas du har haft riktigt roligt med klädtestandet och att ni hittat spännande plagg att ha på dig. 

Jag älskar dig. Godnatt ❤️
[2023-07-22T02:22:59.599Z] Annika: Kära Linus,

Idag provade jag ju modellkläderna. Det var helt klart lite obekvämt, framförallt för att kläderna satt så otroligt dåligt hahaha. Byxorna var jättestora, men det var lite poängen så de skulle sitta på höftbenen typ och visa exakt hela magen. Men då var ju byxorna så långt nere att jag behövde dra upp tyget för att inte snubbla på det. Skorna jag ska ha (vilket för övrigt är klackskor) är för stora och jag kan knappt gå i dem. Det lär ju bli lite speciellt imorgon, men förhoppningsvis blir det kul

Efter det gick jag hem, och bestämde mig för att njuta av det varma vädret (22 grader och fuktigt så det var jättebehagligt) och satte på mig träningskläder och gick ut och sprang. Jag sprang kanske en halv kilometer bort där det finns en rullskridskorpark och även en träningsställning för calisthetics. Jag såg hur jag blev inspanad av en kille men ignorerade att han tittade på mig och fortsatte försöka träna och se ut som att jag visste vad jag gjorde. Men efter en ganska kort stund så gick han fram till mig mellan setten och sa att han är fotograf och tycker att jag ser speciell ut och hade velat fotografera mig någon dag. Jag sa att han kunde lägga till mig på instagram och visa vad han tidigare har tagit för bilder. Hans instagram är alfoto22 och han har ändå några rätt så bra bilder!
[2023-07-22T02:23:07.287Z] Annika: Han frågade var jag var ifrån och vi pratade, och jag var snabb med att prata om min kära pojkvän och hur nöjd jag är med dig och hur stöttande för mig du är. Han frågade hur relationen går och hur vi gör nu under distans, om vi tar en paus, öppnar relationen eller något annat, och jag svarade vänligt men bestämt att relationen är stängd. Jag vet inte om han frågade av nyfikenhet eller om han försökte testa vattnet. Sen pratade han om att han säljer cannabisolja men annars inte är så stor på droger, men jag kan direkt bli lite misstänksam om någon försöker övertyga mig om att de inte, i det här fallet, knarkar, utan att jag ens har indikerat att jag tror att de gör det. Han varl trevlig och det var roligt att bli scoutad för tredje gången på bara två veckor, och det hade varit roligt att ta bilder, men man måste ju vara försiktig. Han ljög inte om att han fotograferar i alla fall och det kan man se på hans instagram. Men det är ju alltid lite lurigt med folk man lär känna utomhus, framförallt om det är en man som är äldre än en (38 år).

Imorgon klockan 08:30 ska jag i alla fall ta kort med dem jag provade kläder med idag. Jag är helt klart nervös, både över att gå upp tidigt (jag är van vid att vakna vid 09 så jag blir liksom inte trött förrän efter 12 på natten) men också för själva fotograferingen förstås. Jag berättade för Belen (hon som rekryterade mig till det här) att jag var lite osäker på den genomskinliga toppen, och hon verkade förstående och som att vi ska hitta en lösning. Antingen med tillräckligt med lager för att det inte ska synas igenom för mycket, eller nipple covers, eller min egen svarta lilla topp. Så det ska nog lösa sig men jag är ändå nervös.

Jag älskar dig, hoppas att du har fått en riktigt härlig natt och ser fram emot att prata med dig imorgon och berätta hur det har gått för mig! ❤️
[2023-07-22T02:23:26.573Z] Annika: 
[2023-07-23T21:25:22.417Z] Linus: Hej och välkommen till mitt kvällsbrev för dagen. 

Idag har varit en underlig dag. För att försöka förklara min känsla. Jag är väldigt känslolös det senaste har jag märkt. Jag går otroligt mycket utefter vad min kropp säger åt mig att göra, dricka, äta, sova, vila, gå på toaletten, duscha. Jag gör väldigt lite utifrån en faktiskt vilja eller impuls. Jag vaknade idag, och gick in i huset och hittade Saga vaken. Hon gjorde sig redo för att gå på loppis, som hon bjudit in mig på. Jag hade glömt att hon bjudit in mig, och det hade hon med. 

Vi väckte Adrian, och han lovade att vara redo att åka inom en halvtimme max. Efter en timme så hade Saga just väckt Adrian på nytt, också drack han kaffe i ytterligare tjugo minuter. Sen bar det av. Vi gick på loppis tillsammans, vilket var trevligt. Och jag hittade ju min fantastiska fina nya kaffemaskin, och en skylt jag fick nästan gratis där det står "Vi får lösa här - Staffordshire bullterrier" med en bild på en staffe. PERFEKT för trädgården ju.
[2023-07-23T21:25:26.091Z] Linus: Jag kom hem och provade min nya kaffemaskin, den fick klart godkänt betyg och jag var på gott humör, tror jag iallafall. Efter det så pratade Saga om att Curry var en himla god måltid, och jag hade nyligen sett ett recept jag verkligen velat testa. Jag tänkte att det blir ju en perfekt lunchlåda för att inte bara äta ravioli varje dag. Så jag erbjöd att laga det till oss tre. Därefter gick jag in till huset och försökte sitta vid datorn. Men hela min kropp skrek att helgen specifikt var till att fixa så att det såg bra ut i lägenheten inför den kommande veckan. Jag har nämligen varit för trött för att ens ta hand om disken, och det stod möglig havregrynsgröt och luktade verkligen inte gott här hemma. 

Men det gjorde jag såklart inte, utan istället gjorde jag absolut ingenting i flera timmar och gick sedan in i huset för att laga mat. Vi åt och kollade på Bluelock, Fotbolls Animen jag pratat om en hel del, jag ville visa Saga den och hon blev förvånansvärt nog investerad som attans i den och tyckte den var jättebra. Så vi såg fyra avsnitt. Därefter gick jag in i huset igen, och satte mig per deafult vid datorn igen. Jag spelade en match Valorant, och försökte vara glad och social. Men hela mitt lag kom överens om att jag borde hålla käften och sluta prata så mycket. Jag lade liksom glada, och snälla kommentarer såsom "Snyggt skott" eller "Jag tror dem kommer B". Så jag mutade mig själv och spelade klart matchen, och blev mobbad över att jag bara slutade prata under hela resten av den.
[2023-07-23T21:25:29.283Z] Linus: Därefter så tog jag disken. Mest för att jag inte kunde föreställa mig att sitta kvar vid datorn efter en sådan match. Så det var iallafall bra. Jag hämtade in kaffemaskinen, och det var ungefär då jag skrev till dig för att prata om vad jag tror att jag känner. Mina känslor är liksom faktum i mitt huvud. Om jag är ledsen, så är det inte för att jag gråter som jag märker det. Utan istället så formulerar min hjärna meningen "Du är ledsen över X" också godtar jag den förklaringen och säger att "Jag är ledsen över X". 

Jag hoppas att jag lyckades rationalisera mina tankar nog för att inte vara sårande gentemot dig genom att uttrycka mig klumpigt. 
Nu ska jag sova. Den här veckan tar jag trapp-rutten tre gånger, Måndag, Onsdag och Fredag. Jag nervös, och min kropp känner sig inte redo att ta sig an detta. Jag är orolig och ledsen och ensam. Ensam på ett faktuellt sett, inte ett känslomässigt sätt. Jag är ensam genom att jag inte pratar särskilt mycket, inte umgås med någon, och inte ser människor jag vill se särskilt mycket. Jag är osynlig liksom. Adrian och Saga har umgåtts hela kvällen utan att bjuda in mig märkte jag när jag var inne och fixade med tvätten.
[2023-07-23T21:25:34.576Z] Linus: Jag är ledsen att jag inte hinner svara på ditt brev med detta, för jag blir allt mer stressad över att komma i sängs. Jag hoppas detta fortfarande visar hur gärna jag vill berätta om min dag för dig, trots två dagar i rad av missade brev. 

Jag skulle dock vilja avsluta med en uppmaning att kanske eventuellt ladda ned Snapchat igen? Jag har upprätthållt våra dagar i snart 80-90 dagar och känner att, behöver du verkligen vara utloggad fortfarande av saknad? Jag gör det självklart eftersom de är viktiga för mig med, men jag undrar vad som hindrar dig från att göra det nu, av nyfikenhet inte av elakhet eller irritation alltså. 

Jag älskar dig till månen och tillbaka. Just nu är min stämning i huvudet ungefär att det inte finns någon poäng med att säga hur ont jag har över att inte vara med dig, eftersom det inte ändrar faktumet att du fortfarande inte ens vart borta hälften av tiden. Jag hoppas inte jag påverkar dig allt för mycket i någon riktning över att jag har en tuff dag. Jag vill inte vara anledningen till att du behöver åka hem från något du vill göra. Du behöver inte åka hem. Jag kommer må bättre.

Jag älskar dig
Godnatt
[2023-07-24T02:13:50.634Z] Annika: Kära Linus,

Usch vilken jobbig och tuff dag du verkar ha haft. Jag är verkligen ledsen att du har känt så många tunga känslor idag. Det måste kännas så ensam att varken jag eller Milou är hemma. Det positiva är att det blir uppenbart att du är lycklig över att ha oss båda i ditt liv, men ibland behöver man faktiskt inte se det “från den ljusa sidan”.

Det lät verkligen trevligt att du hittade ett sånt kap till kaffemaskin! Jag förstod dock inte över huvud taget meningen på skylten?

Men va? Vad hände i med laget egentligen? Vad otrevliga de lät som, jättetråkigt att höra! Jag blir så arg när folk är otrevliga mot dig, av ingen anledning.

Skönt att du fick disken gjord, det var verkligen starkt av dig och det är faktiskt en prestation värd att vara nöjd över. Om inte annat kan du njuta av att ha plats att laga mat och rena tallrikar att använda!

Du har inte sårat mig med hur du uttryckte dina känslor. Jag har full empati och är verkligen ledsen att du har det så tufft och jag vill göra vad jag kan för att du ska må bättre.

Angående Snapchat så loggade jag ju faktiskt in en gång för ett par månader sen för att leta efter en bild, och jag hatade det. Direkt blev jag bombarderad med klickbaitnyheter, så som ”50% chans att vi blir utrotade av AI” och jag mådde genast dåligt och tyckte inte att det fanns så mycket mening efter det att fortsätta använda det. Jag tror inte att man kan blockera alla dessa nyheter och kanaler, så man skulle väl helt enkelt behöva låta bli att swipea åt det hållet men det är ju lättare sagt än gjort när man redan har vanan. Så jag vet inte. Jag gillar inte Snapchat längre, men om det känns viktigt för dig kan vi absolut prata mer om det.
[2023-07-24T02:14:02.240Z] Annika: Barbiefilmen var förövrigt jätterolig! Jag såg på den med Gabriel, Felipe och Carlos (min värdbror), och jag skrattade rätt ut flera gånger. Hoppas att du kommer gilla den också när du får chans att se den.

Sista delen av brevet vill jag ägna åt att påminna dig om hur mycket jag älskar dig. Inte en dag passerar utan att jag aktivt känner hur mycket jag älskar, saknar och uppskattar dig. Du är mitt allt, och jag vill inte byta ut dig mot någon annan i hela världen. Din personlighet är oslagbar. Din lojalitet får till och med mig att känna mig trygg (ibland i alla fall!! har man en ångesthjärna så har man). Din humor kan få mig att skratta i timmar. Du är så attraktiv att jag ju inte kan låta bli att onanera när jag ser dig naken.

Jag älskar dig, och ingen distans i världen kan påverka dig. Det är dig jag vill vara med för resten av mitt liv. Jag blir varm bara av tanken av dig.

Lycka till idag och ta hand om dig.

Din Anki
[2023-07-25T22:24:46.319Z] Linus: Hej min älskling!

Idag har varit en riktigt dålig dag. En självuppfyllande profetia så att säga. Jag åkte in till jobbet med dåliga förväntingar och det var precis vad jag fick. Varenda rödljus träffade jag och det var sånt trafikkaos att jag var tjugo minuter sen till mitt andra stopp. Därefter så var det catchup hela rutten. Dessutom satt jag och högljutt svor emot varenda fotgängare och hatade precis allt i hela livet. Men i slutändan så gick rutten faktiskt ganska fort och smidigt. Men det tänkte jag ju absolut inte på, jag var bara arg att vara sen hela turen.

Jag åt nötter och en liten låda curry till lunch, och på förmiddagsturen så glömde jag lägga i handbromsen så dörren skrapades lite på insidan emot en stenmur. Verkligen inget gick min väg! 

Mina blommor sprakar uppåt och allting ser jättefint ut. Allting är fixat i trädgården och jag donerade sallad till grannarna igen. De jublar när jag kommer och knackar på, för lali äter sallad DAGLIGEN och älskar min sallad. Så det belyste min dag som bara den att få hjälpa dem. 

Jag spelade med Albin och hade väldigt roligt. Vi spelade en match på stockholmservern och fick arga ryssar. Sen spelade vi på frankfurtservern och fick världens trevligaste lag. Albins mic fungerade inte i spelet så varje gång han var ensam vid liv låtsades han vara supernervös och skaka med hela musen upp och ned och jag skrattade så det tjöt åt lagets reaktioner. Vi vann och det var roligt.
[2023-07-25T22:24:48.000Z] Linus: Adrian glömde som vanligt att ta med sig sitt switch upp som jag bett om varje gång han kommer till göteborg. Jag vill spela pokemon på det och han är ju den mest tankspridda personen jag vet. Jag har borstat tänderna morgon och kväll i lång tid nu och det känns riktigt bra. Skönt att kunna göra något så basic igen utan att det är världens enorma ansträngning. Mette, Saras supernörd kompis har gått med på att se avsnittet den 6:e augusti med mig för HYPEN över det så jag kan sitta och tjuta över hur coolt det är med någon. Sara kan ju inte vara med pg.a spoilers. Men jag är glad att ha sällskap i det intresset. Jag tycker verkligen att det är roligt att ha någon att prata om One piece med. Jag inser att det är ett av mina absolut största intressen här i livet och jag vill absolut börja samla på figurer. Jag kan prata om det så länge och alltid ha något att berätta om. 

Men nu måste jag faktiskt sova, det blev ett kort men principfast brev idag. Hade jag fått ha ett glasskåp med figuriner i vår lägenhet? Eller kommer du tycka att det är fult?

Jag älskar dig. Godnatt älskling!
[2023-07-26T01:48:22.357Z] Annika: Kära Linus,

Idag gick jag och tränade, jag sprang till parken, gjorde ett gäng övningar där, och joggade tillbaka. Jag behövde dock stanna och promenera en del av vägen hem, för efter alla övningar var jag helt slut. Det var inte särskilt imponerande för jag tränade inte så “hårt”, men jag försökte tänka att det är bättre att jag tränar på min nivå som nu är väldigt låg än att jag inte tränar alls, eller tränar så hårt att jag blir så otaggad på att träna igen att jag slutar.

Sen pratade min värdpappa om att “ja det var inte mycket träning för att bli så trött” vilket var precis fel sak att säga och jag uttryckte att jag inte blev glad att höra den kommentaren, men han fortsatte ändå men gjorde det tydligt att det var på skoj. Jag har så svårt att förstå honom men jag blev varken sårad eller arg. Sen pratade han om hur han aldrig hade kunnat bo i norra Europa för att allt är “för organiserat” och folk följer regler för slaviskt, och att det är därför nazisterna fick så mycket makt. Han har rätt till sin åsikt men jag blev definitivt irriterad över att han pratade så illa om min kultur, även om jag själv kan störa mig på den. Han pratar ofta som att han vet och kan bäst. Lite irriterande, men återigen är jag varken sårad eller arg och säger inte det här för att försöka smutskasta eller snacka skit.
[2023-07-26T01:48:28.146Z] Annika: Det lät otroligt roligt att du och Albin busade med laget, och kul att Mette vill kolla på avsnittet med dig! Jag tycker att du ska suga ett tag på karamellen om att börja samla figuriner. Dels för att de ofta är väldigt dyra, men också för att du ju ibland blir väldigt inställd på något och ibland agerar utan att riktigt tänka igenom det. Men om du fortsätter vilja ha figuriner så tycker jag absolut att vi så småningom ska ha ett glasskåp i vår lägenhet med dina grejer. Du kan ha både dina figuriner och din boksamligt där! Jag tror det skulle bli fint att ha ett sånt temaskåp liksom! 

Min ärliga åsikt är att jag inte tycker att figuriner är varken fina eller stilrena, och jag skulle absolut inte vilja att du började samla på sexualiserade figuriner och det hade jag helt klart haft något emot. Men One Piece verkar inte vara sexuellt alls, så det är väl klart att du ska få ha såna om du vill. Jag tänker att du oavsett kommer har ditt utrymme nånstans av datorn och dina favoritnördsaker, och där skulle ett figurinskåp passa!

Jag älskar dig!
[2023-07-26T21:01:54.532Z] Linus: God kväll älskling

Låt inte din värdpappa trycka ned din ansträngning. Att du rörde på dig så mycket du orkade och blev trött av det på en nivå som gör att du kan gå tillbaka dit imorgon och göra det igen innebär att du tränar på en perfekt nivå. Du är stark, och hans dumma uppfattning betyder inte att du inte tränar hårt nog. Hans åsikter verkar vara bildade i en egen-formad världsuppfattning utan att faktiskt vara grundade i riktig förståelse. Jag tror inte han är så nyfiken på att förstå det djupare heller för den delen. Det är svårt att diskutera eller argumentera med sådana personer. Det är ingen smutskastning från min sida heller, utan jag vill bara förmedla att jag förstår vad du menar. 

Jag och Albin hade faktiskt riktigt kul, varje gång vi spelar ihop eller umgås har vi kul. När vi hängde i gymnasiet brukade han ju följa med mig oavsett vart jag gick, och vi pratade om alla möjliga roliga saker. Jag undrar om han fortfarande är sån, lite passiv och initiativlös. Jag funderar på att vara lite mer tjatig i allmänhet eftersom vi båda verkar ha himla kul när vi umgås men han inte själv tar initiativ. Han är ju ganska from. 

Vad gäller figuriner är det absolut ingen sexualisering på spel, utan en liten nördhörna med coola figurer från One piece som Zoro och Luffy!! Jag vill jättegärna ha en nördhörna!!

Jag förstår helt vad du menar med att figuriner inte är stilrena eller fina, men de väcker en känslomässig reaktion hos mig som är positiv och jag tänker att det kan vara anledning nog att skaffa sig några stycken. 

Idag löste sig äntligen TV tidningsdramat, dock har mitt vänstra knä verkligen tagit stryk. Jag har masserat det löpande under dagen men är orolig för det ömmar så att jag knappt stå ut. Jag har ju i allmänhet en väldigt konstig smärttröskel. Jag kunde spela innebandy och få bollar skjutna i 100km i timmen rakt på öppna köttsår jag inte lagt om och spela vidare, men gnolande och ömmande smärta river liksom ner mig tills jag inte kan tänka på något
[2023-07-26T21:01:56.506Z] Linus: annat.
[2023-07-26T21:02:12.207Z] Linus: Dessutom har jag en inflammerad hälsena. Jag har läst på 1177 och symptomen stämmer in hela vägen. Enligt appen ska man vila foten och inte göra något ansträngande tills det gått över, men jag får springa i trappor istället. Det är så omotiverande att jag känner mig hopplös. Jag har inte fått en blick av min chef på hela veckan heller och av någon anledning har ett flertal kollegor slutat att hälsa eller le åt mig. Jag tror det har att göra med att de har brist på fordon, och jag kör ju bil eftersom min rutt är så långt bort, medan de cyklar. I ösregn och den ilskan över dålig planering från ledningen går ut över mig som sommarjobbare som får 'lyxen' att ha bil. 

Jag skulle egentligen visa laget hur vi skulle spela imorgon idag, och jag har dåligt samvete över att jag missade det. Men Karl har varit väldigt förstående med mig. Jag tror vi alla insett att vi inte lär vinna någon premier någon gång snart eftersom vi har mig och Mike, men också Karl och Owlcat som är bronze. Det blir lite konstigt att förvänta sig att de ska kunna hålla sig vid liv emot folk som är så många ranker över dem. (Vi spelar emot diamonds).
[2023-07-26T21:02:22.800Z] Linus: Barbiefilmen var.. Annorlunda. Jag tror att jag hade tyckt att den var väldigt rolig om jag inte var på så dåligt humör och hade ont i kroppen. Men just nu känner jag bara att den inte var särskilt bra gjord, det fanns ganska mycket i historien som inte gick ihop och sånt stör mig alltid. Men skämten var åtminstonde ganska roliga. 

Saga 'gav' mig en spikmatta som hon inte ville ha. Det innebär att hon yttrade orden "Du får den, den är din" men jag är absolut inte övertygad om att hon kommer att begära den tillbaka någon dag. Men jag har verkligen saknat en spikmatta. Jag ligger på den nu, medan jag skriver till dig. Jag brukade ha en egen men den gick sönder på grund av att jag låg på den varje natt innan jag gick och lade mig. Den är så himla bra för ryggen och är väldigt bra på att ge mig ett fysiskt intryck att fokusera på om jag känner mig överväldigad. Jag har smort in bägge benen med tigerbalsam och ligger på min lilla matta.
[2023-07-26T21:02:33.726Z] Linus: Sist men absolut inte minst, idag har jag under stora delar av dagen tänkt på dina läppar. Hur mjuka, och fylliga, och formbara de är emot mina. Jag har tänkt på att kyssa dig mjukt, sådär mjukt att du suckar av njutning. Men också passionerat, desperat och med all den saknad jag känner för dig. Jag har tänkt på våra snabba kyssar, att kyssa ditt ansikte och din nacke. Jag har tänkt på just hur romantiskt och intimt det är att kyssa just dig. Jag ville iallafall att du skulle veta det, jag hoppas det skapar den vackra och fina bilden jag får i mitt huvud av tanken. 

Nu ska jag sova, jag försökte hålla lite god ton i meddelandet men sanningen är att jag mår riktigt ner i botten. Jag är jättejätteledsen över hur dålig kvällen blev. Jag var på så bra humör och det rasade verkligen ner. Jag var så lättad att komma fram till salongen i tid, och att slippa gå mer. Och när det rycktes upp och jag fick halvspringa på mina trötta och ledsna ben så brast jag lite inombords. Att bli tillsagd att skärpa mig och inte förstöra det för familjen fick mig att inse just hur ofta jag skärper mig för att inte förstöra. Jag är helt omåttligt ledsen, och jag kommer aldrig att lyckas förmedla den orättvisan och ledsamheten jag känner på ett sätt mina föräldrar förstår. Det enda viktiga för dem är att man inte är käftig eller otacksam. De bryr sig ju om mig, de hade köpt en monster till min popcorn utan att jag bad dem när jag väl kom fram och respekterade att jag inte ville prata på vägen hem. Jag tror det var på grund av meddelandet jag skickade. Jag skrev "Skärp dig och kom hit borde verkligen ramas in och läras ut till alla föräldrar som har barn med autism när de förstört planer.". Jag fick aldrig något svar på det, men detta är första gången i mitt liv som de inte försökt prata med mig när jag aktivt bett om att slippa.
[2023-07-26T21:02:43.332Z] Linus: Jag älskar dig så orimligt, obeskrivligt och otänkbart mycket Annika. Jag är permanent förändrad i min uppskattning för dig. Det kommer INTE att försvinna två veckor in i att du är tillbaka. Att vara utan dig såhär länge har gett mig nog med betänketid att inse just hur mycket jag tagit för givet med dig. Ditt sällskap, våra konversationer. Vår kroppskontakt och vår kärlek. Jag lovar att aldrig sluta uppskatta det. Även när du kommer hem. 

Du är mitt hjärtas frände. Du är värld all kärlek och vackra ting den här världen har att erbjuda. Det är just därför du borde stanna så länge du vill i Uruguay. Jag ska absolut ingenstans och kommer alltid stötta och älska dig.
[2023-07-28T01:28:17.797Z] Annika: Kära Linus,

Jag har inget särskilt att säga om min dag idag. Jag är glad att eran premier eller vad det nu hette gick bra och att ni faktiskt vann! Så roligt ju! Det var dessutom fint att vi fick tid att prata efter jobbet också, trots att du var så trött. Jag är ledsen att vi inte pratade om något roligare, jag har lite dåligt samvete över att jag inte kunde vara en positiv dampprick som kunde få dig att bli lite gladare, men det är vad det är.

Jag känner mig lite tom på ord idag. Varje gång som något oroväckande händer i Europa/Sverige så mår jag väldigt dåligt. När jag har varit hemma i Sverige och det har hänt har jag blivit sugen på att tvångsflytta hela min familj och dig till Sydamerika för att känna mig tryggare. Och nu är jag ju i Sydamerika. Men min familj är inte här och du är inte här. Och om några månader är ju jag också hemma igen. Jag tycker att det här är jättejobbigt och jag är så orolig både för er och för mig själv, och jag förstår att du är det också. Jag önskar jag kunde trösta och jag önskar att allt blev lugnt igen.

Ord kan knappt beskriva vad jag känner för dig. Jag känner mig tacksam. Jag känner mig trygg (med mina mått mätta, vi vet ju hur orolig jag är av mig). Jag känner mig glad när jag pratar med dig. Du är min allra bästa vän. Vi kan verkligen prata om allt. Du är rolig. Du är attraktiv. Jag saknar dig. Jag tror inte ens att en timme paserar utan att jag tänker på dig.
[2023-07-28T01:28:22.422Z] Annika: Tack för att du skriver så fina och kärleksfulla saker till mig. Jag önskar att jag var lika kreativ med orden som du är, och lika precis. Jag blir så glad, och varm, och tacksam, när jag läser dina underbart fina kärleksförklaringar. Tusen tack. Tusen, tusen tack.

Jag älskar dig. ❤️
[2023-07-28T21:21:41.611Z] Linus: Hej älskling,

Idag har jag hatat allt och alla! Jag är genuint depprimerad när något dåligt händer, men jag lyckades faktiskt vända på det här hemma. Jag gjorde min lilla vin-review och sprang in i huset och såg om mamma höll med min bedömning, lagade mig en god måltid och spelade en match som var riktigt trevlig. Samtidigt som jag lyssnat på massvis med spännande videos, om anime och annat. 

Idag, har dagen rent krasst varit vidrig. Jag har jätteont i kroppen! Jag har så ont att jag kommer gå till vårdcentralen på Måndag igen, trots att det kostar pengar. Jag kunde inte gå ordentligt på benen på grund av ren ömhet, jag kunde inte gå rakt av ren utmattning! Jag har dock lyssnat på ljudbok hela dagen. Och det har hjälpt, jättemycket. Jag är inne på fjärde boken nu på serien, och den är riktigt bra. Det hjälper verkligen att den blir allt mer smaskig i sitt världsbyggande och kopplar ihop alla olika delar till en enda stor röra av karaktärer man älskade i bok 1 och som nu kommer tillbaka.
[2023-07-28T21:21:56.270Z] Linus: Premissen är så himla simpel. Vissa personer föds med gåvor, och de kan vara skitkassa eller väldigt användbara. En person fick en gåva som gjorde att alla tror på allt han sade, så han blir såklart superPSYCHO och torterar allt han ser, tvingar folk att våldta barn för skojs skull och allmänt förstör ett helt rike. Och man får följa hans dotter som blir drottning när han äntligen blir dödad. Det har varit en äventyrsserie, där hon flyr från sin far, ett mordmysterie när hon försöker klura ut just hur många hemligheter hennes pappa höll, och nu är det ett drama för man följer hennes kidnappning ur perspektivet av en ny karaktär!

Det var länge sedan jag blev så taggad över en bok, och ljudboksformatet har verkligen hjälpt mig att komma tillbaka in i hur fantastiska världar som målas upp med hjälp av ord kan vara.   Jag vill verkligen försöka läsa igen. Skönliteratur. Någon gång när jag inte är så trött. Jag känner dock att det inte är någon idé att klaga längre. Jag känner mig tjatig som klagar på hur tungt det är.  Men idag var verkligen inte rolig. Jag var nära på att ramla flera gånger av ren utmattning. Mina ben orkade knappt gå i trappor längre. Tre dagar av trappgående suger. Jag har gått 22 000 steg idag. Det är lika långt som jag gick när jag och Markus vandrade 1.6 mil på en enda dag i dålig terräng.
[2023-07-28T21:21:59.702Z] Linus: Solo leveling, min absoluta favoritserie of all time kom ut med sin officiella trailer idag. Den är skräckinjagande bra animerad och jag önskar ÖNSKAR att jag hade någon att se den med som skulle bli lika taggad som jag när man får se den. Jag har märkt att jag har två stora kärleksspråk. Ett av dem, känner du ju redan till. Att få hjälp att göra praktiska saker, som plockandet av bordet idag. Jag hade genuint känt mig så förstådd, och så älskad över om någon hade hjälpt mig plocka idag att jag garanterat hade gråtit. Jag vet inte varför det är så men så är det. Mitt andra kärleksspråk, som snarare är ett uttryck av min kärlek än ett tecken över att någon känner kärlek för mig, är att få visa de saker jag tycker om för andra. Prata, berätta, eller visa de serier, böcker, dikter, tankar, saker eller liknande som jag upplevt för andra personer. Jag märker hur det verkligen gör mig ledsen att du aldrig kommer se One piece, eller läsa den. Och jag vet inte varför, jag tror ärligt talat att det hade krävts dedikation från din sida för att tycka om One piece. Men det hindrar mig inte från att fantisera om hur fantastiskt det hade varit för dig att få uppleva det. Jag tror det är någon förhoppning över att du ska få den glädjen jag fått ifrån serien. Eller kanske någon form av intellektuell bekräftelse, du älskar mig och därför litar du på min rekommendation, liksom.

Det lät nästan rimligast. För jag märker att jag gärna rekommenderar folk serier, böcker, lösningar eller aktiviteter om de ber om något, men också blir lite ledsen om personen inte gör som jag rekommenderar. Det är någon form av tillit och respekt för att jag vet vad jag pratar om typ?
[2023-07-28T21:22:05.911Z] Linus: Jag hoppas du har det bra med dina vänner idag. Jag sitter och sippar på mitt lilla glas vin medan jag skriver det här, och har en youtube dokumentär på i bakgrunden. Jag ska snart gå upp och äta mina snacks. Jag är lite glatt lullig av vinet, och ska inte dricka mig redlös eller så, om du oroar dig över det. Det jag mest ser fram emot är mina ostbollar, och en god natts sömn. Dessutom ska jag köra bil ganska direkt inpå imorgon när jag vaknar eftersom jag ska hämta Milou. 
Jag tolkade det som att du blev lite orolig och var tvungen att fråga om jag skulle dricka hela flaskan själv, det var aldrig min avsikt och jag upplever mig inte ha något problem med substanser. Jag har druckit ett och ett halvt glas vin, och har lite mindre än halva glaset kvar. Sen blir det inget mer, det är ju fredag liksom! 

Jag vet inte hur jag ska stilla den oron hos dig om det är något du har dock. Om du har den oron, kan du berätta det för mig så kan vi prata mer om hur jag kan minska den hos dig, och om du inte har den oron, kan du försäkra mig om det för jag vill inte framstå som en person som har problem med alkohol eller droger.
[2023-07-28T21:22:08.578Z] Linus: Jag älskar dig, och hoppas du har kul med dina kompisar idag, jag är glad att du på en fredagskväll som denna har ett umgänge runtom dig. Jag hoppas du har kul och känner att du är på rätt plats just nu. Att du känner dig uppskattad och sedd, och att du känner dig välkommen i din krets. Jag önskar dig världens roligaste kväll. Jag ska sova rätt snart men skriv gärna på whatsapp om du hinner läsa detta inom halvtimmen, så vi kan säga godnatt där. Jag vill inte störa dig om du umgås med dina kompisar och dra din uppmärksamhet till mig. Jag har det bra här hemma, kanske en gnutta ensamt, men om några månader är du tillbaka här igen.
[2023-07-29T02:25:21.805Z] Annika: Kära Linus,

Vilken hemsk dag du har haft. Jag hatar ditt jobb och din chef som utsätter dig för ett så orättvist och tungt arbete. Det gör mig lättad att du ska gå till vårdcentralen på måndag, det behövs verkligen och de kommer kanske kunna ge dig något specifikt råd. Så mycket som du sliter varje dag hade jag aldrig klarat av, och det låter som att du inte bara psykiskt, men framförallt fysiskt bara mår sämre och sämre av det och jag är orolig.

Vad är det för bok? Är det “den utvalda” eller är det något annat? Det lät spännande i alla fall! Ljudböcker är jättebra, för då kan man göra något samtidigt. Man kan promenera eller köra bil eller pussla eller vad som helst som inte kräver att man behöver tänka så mycket.

Angående dina kärleksspråk så vet jag att du uppskattar att få hjälp med praktiska saker. Och nu mer än någonsin så önskar jag att jag kunde göra det åt dig. Här har jag ju inte möjligheten och det får mig att se fram emot att faktiskt kunna göra saker åt dig, framförallt när du som mest behöver det.

Och angående att dela saker du gillar så tänker jag att olika intressen är olika svåra att dela med dig. Valorant kan jag tycka är roligt att dela, för att jag genuint tycker det är ganska roligt. Och säg att du vill prata om en bok du gillar i en halvtimme i sträck, så lyssnar jag ju gärna för den halvtimmen betyder mycket för dig, och därför även för mig!
[2023-07-29T02:25:28.326Z] Annika: Men serier som One Piece, som är otroligt långa och tidskrävande, och dessutom tyvärr inget som lockar mitt intresse särskilt mycket, är svårare för mig att dela med dig, just i och med att det är såna stora mängder tid det handlar om. Jag kan absolut försöka igen, men jag känner mig lite pressad i att “behöva” tycka om det, och det blir ju inte bra för någon av oss. Du får gärna berätta hur du känner kring det för om du vill att jag ska försöka igen så gör jag gärna det.

Jag tror inte att du är alkoholist. Men du känner mig, och jag oroar mig lätt. Dessutom har det ju konstaterats att du har en beroendepersonlighet, vilket inte gör att jag inte litar på dig, men snarare gör dig mer sårbar för att råka hamna i något. Sånt kan ju hända utan att man själv ens märker det, och jag frågar bara för att känna mig lugn i att det inte går åt det hållet. Jag tycker inte att du är ansvarslös eller i riskzonen.

Jag har haft det bra idag. Jag känner mig lite som en våldsgästare, men det var trevligt att umgås. Jag gick hem strax efter 21 för att låta mina vänner vara ifred och vila, för de har mycket nu med all packning som ska upp i den nya lägenheten.

Jag saknar dig och tänker på dig hela tiden. Jag älskar dig ❤️
[2023-07-31T06:38:59.222Z] Linus: Godmorgon älskling!

Igår var mig en riktigt händelserik dag. Dagen började med att jag väckte Milou, och gjorde en kopp kaffe. Dock såg jag att Milou hade 4 hela fästingar på bröstet så jag fick börja med att ta fram pincetten och tvinga honom att darrandes sitta kvar medan jag tog bort allihopa. Han var skitsur!! SEN blev det kaffe, och jag såg dina meddelanden också. Det blev dags att  börja ta hand om alla saker i huset på listan du skrev. Jag tänkte först att det kändes ganska överväldigande, men jag visste också att eftersom jag hade 3 timmar på mig så istället för att stanna upp efter varje aktivitet och "ta en paus" och sen inte komma igång igen på flera timmar. Det blev så rent och fint! Jag kände mig verkligen nöjd med allt jag fick gjort på så kort tid. Och vilken jämrans effektiv metod du använde för att hjälpa mig från 12 miljarder mil bort!
[2023-07-31T06:39:03.646Z] Linus: Jag vill bara förbereda dig på att jag har 0 koffein i kroppen och tvångsvaknade av mitt alarm, så min hjärna har inte riktigt tuffat igång, och har absolut inte fått något bränsle för dagen ännu. Promenaderna med Milou känns bra, och sköna att behöva ta igen. Jag åkte ju in till stan, och letade efter smycken som män kan använda. Jag har inte hittat en enda affär i hela stan som sålde ringar i manliga storlekar. Det gjorde mig skitsur! Vart i hela friden säljs det manliga smycken?? MEN innan jag åkte in till stan så kollade jag på One piece med Mette, och det var jätteroligt av två anledningar. Först för att avsnittet var helt otroligt och jag kunde inte sluta le med gåshud när jag tittade, men också för att Mette är från Skåne, och har den absolut grövsa skånska dialekten jag hört på länge. Att höra henne reagera och kommentera med så grov skånska fick mig nästan att skratta rakt ut. Vi umgicks inte särskilt länge dock utan efter avsnittet lade vi på, men det var kul med sällskap. Om något en gnutta press att reagera när jag redan visste vad som skulle hända. 

I stan, så insåg jag att nästan alla butiker var stängda, det var ju söndag. Så på min promenad förbi hela Domkyrkan så gick jag förbi en massa mörka butiker och tyckte lite synd om mig själv nästan. Jag ville ju strosa och windowshoppa och försöka hamna i min egen värld utan att bry mig om att jag är omringad av en folkmassa. Det gick ju inte så bra när ALLA var påväg hem och jag inte kunde dyka in någonstans. Men jag kikade på akademibokhandeln, deras faktaböcker är väldigt intressanta och pocket-formatet gör att de skulle vara mer köpbara under sommaren. Såg en bok om träning, filosofi, historia, och zen-livsacceptans och blev nyfiken på dem alla. Dock köpte jag inget, det var bara kul att kika
[2023-07-31T06:39:08.117Z] Linus: Jag kikade på Dressmann,  lager 157, H&M home och fler. Men min personliga favoritdel som jag kallsvettades mig igenom var att jag tänkte stanna och ta en öl någonstans jag aldrig varit. Varje bar jag gick förbi övertalade jag mig dock att det inte var rätt vibbar eller för många gäster, eller inga bra platser. Så jag blev mer och mer stressad att få något gjort. Så Olearys kändes som en bra kompromiss, och jag var precis bredvid 91:an så det var lätt att åka hem!

MEN Herregud Annika jag kom hem, och senare på kvällen så kom Sara och Amelie. Vilken total storm. Lite backstory gällande Amelie. Hon är fransk, och helt utan överdrift den mest korkade personen jag någonsin har träffat. Jag tror inte att hon är helt medveten om allt som händer kring henne, och det är ju helt okej hon har ju världens livsglädje på grund av det. Men hon är en person som svarar helt orelevant på något du säger för att hon inte förstår frågan. De kom hit, med Pizza och tjöt de 5 metrarna de behövde gå i regnet. Sen satte vi oss på golvet på övervåningen och satte på Pirates of the Caribbean! Jag insåg dock att det inte var någon idé att säga att de får pausa filmen vid 00 00 för att det är dags att gå hem. De förklarade det som att nu hade jag ju faktiskt bett dem att komma över och då tänker dem våldgästa tills de är nöjda! Jag tyckte det var lättsamt och roligt menat inte elakt. Och för att ge ett exempel på hur "spännande" konversationer Amelie kunde ha. Hon rantade i tio hela minuter under filmens gång att hon minsann skulle skaffa sig en vattendroppe som husdjur, döpa den till Vattendroppis och alla skulle älska den här vattendroppen. Den skulle dessutom flyga, en flygande vattendroppe.
[2023-07-31T06:39:11.688Z] Linus: . 

Det är väldigt roande att umgås med den galna duon, det blir ju omoget och mycket skratt och dåliga skämt men i slutändan hade jag riktigt kul. Även om jag var lite irriterad över att vara uppe sen. 
Tack för att jag fick vakna och skriva brev till dig!  
Jag älskar dig, och trots att det blev lite dålig stämning i samtalet igår så hade jag faktiskt riktigt trevligt när jag pratade med dig. Du är rolig att prata med, särskilt eftersom jag älskar dig så mycket. Men nu hinner jag nog inte förlänga brevet något mer eftersom jag måste promenera milou OCH dricka kaffe! Saga tar hand om honom idag så jag måste skriva en lapp med instruktioner för henne också. 

Jag älskar dig, min vackra Annika. Hoppas du kan ringa på väg till jobbet idag. ❤️
[2023-08-01T02:35:21.267Z] Annika: Kära Linus,

Det lät som att det var roligt att Sara och Amelie kom över igår, trots att det blev så sent! Lika bra att du kunde slumra medan de kollade klart på filmen. Det låter ju helt klart som att hon inte har alla hästar hemma! Men det kanske är lika bra! Det var också roligt att du fick tittat på avsnittet med Mette! Kul att lära känna folk som har samma intressen som en själv!

Idag har jag inte gjort så mycket. Jag gick ju dock till second hand-butiken efter jobbet och hittade ju till och med något som jag köpte! Det var lite oväntat. Självklart har jag kvardröjande “beslutsångest” även om köpet ju redan är gjort, men det blir nog bra tillslut. Jag köpte inte bara byxorna utan även en fin långärmad tröja i mjukt material. Själva butiken var faktiskt jättefin, fräsch, luktade gott, välorganiserad och trevlig personal. Lagom stor också! Jag pratade med kassörskorna och det var trevligt. Det kändes bra att handla därifrån.

Sen kom jag hem, åt lite mellanmål, och gick till parken för att träna. Jag har fortfarande träningsvärk i axlarna så jag var lite vilsen i vad jag skulle göra, så det blev ett oproduktivt och omotiverat pass. Men nånting blev det väl i alla fall. Ska göra en bättre plan tills nästa gång.

Och nu på kvällen har jag bara fortsatt peta på mitt CV. Det är alltid svårt att få allt att se perfekt ut, från och med hur mycket text, vad som ska vara med i texten och allt annat. Jag har inte direkt bråttom men jag tyckte det var lite kul.

Jag känner mig tyvärr inte mer kreativ än såhär just nu och har inte så mycket att säga. Men jag älskar dig. Jag är ledsen att du fick ett så dåligt avslut på dagen igår. Jag hoppas att du får en bättre dag idag. Jag tänker på dig hela tiden, du är min favoritperson! 

Godnatt! ❤️
[2023-08-01T06:41:41.696Z] Linus: https://tenor.com/view/luvyou-love-loveyou-gif-20018585
[2023-08-01T06:41:43.212Z] Linus: Kära Annika, 

Jag blev helt chockad när jag såg att du faktiskt slog till på ett par byxor! De var jättefina men du brukar ju spendera månader i butiker provandes och velandes och läsandes innan det slås till på någonting. Dessutom var de ju klockrena för dig, färgen blev jättebra och jag tycker rosetten är jättesöt! Precis som du. 

Jag spenderar varje morgon med att på något vis psyka mig själv upp ur sängen, jag vaknar och går och dunkar huvudet i kallvattnet i kranen. Men eftersom det är så varmt så inser jag fort att det inte gör någonting, jag behöver kallare vatten. Så jag avslutar min morgondusch med att dra över till absolut kallaste inställningen och få hyperventilera mig till lite adrenalin som jag vaknar av. 
Men, idag skulle jag egentligen till vårdcentralen. Dock smällförsov jag mig och lyckades inte komma upp tidigt nog för att faktiskt komma iväg. En sak i taget eller något jag vet inte. Jag har drömt om att prata med chefen och det har varit hemskt, mardrömmigt. 

Jag har inte heller så mycket att erbjuda brevvägen det senaste, jag och Milou ska ut på en regning promenad, och jag fryser lätt trots att jag är helt påklädd. 
Jag ska börja titta på vis a vis efter att jag skrivit klart detta brevet medan jag dricker mitt kaffe. Så det är ju kul! Jag uppdaterar dig på lunchen över vad jag tycker om första avsnittet. 

Jag borde också peta lite på mitt CV, jag får tänka på det så fort jag är klar med arbetet. 

Nu ska jag ut på promenix! 
Jag älskar dig Annika
Hoppas du sov gott inatt. Det är lite galet att tänka att du gick och lade dig för bara tre-fyra timmar sedan. 
Puss!
[2023-08-02T07:20:04.621Z] Linus: Godmorgon. 

Idag har jag vaknat från två separata mardrömmar. I den första försökte jag smuggla mig in på ett fängelse, vi planerade i flera veckor. Men på det första steget av planen, där jag av någon anledning skulle plantera en högtalare/mikrofon så började personen prata genom mikrofonen jättehögljutt så det inte gick att missta att det kom ifrån bollen jag smugglade in. Jag gick och lämnade in den, för att minska misstankarna, då tog vakterna min telefon och gjorde sönder den. Vakten var min storebrorsa, Jesper och när jag tog tillbaka telefonen började alla skrika att de hade nog med bevis för att jag aldrig skulle kunna lämna fängelset igen. Det var inte så kul att vakna ifrån. Min andra mardröm var mer klassisk, någonting var ute efter mig och mer än så kommer jag inte ihåg. Jag vaknade och kände direkt att varje skugga i sängen var döden själv som skulle hämta mig. Detta har gjort att jag är fruktansvårt dråsig nu på morgonkvisten. Jag vet inte hur jag ska förklara det, men det senaste har jag haft som en tjock dimma i huvudet hela morgonen. Jag har försökt allt för att få bort den men lyckas inte med något. 

Jag önskar det fanns något sätt att tvinga in en jävla massa adrenalin i kroppen så jag kan vakna, jag har redan testat att duscha på kallaste inställningen och visst jag hyperventilerar och känner mig lite mer vaken i några minuter men det är inte direkt en lösning. Kaffe hjälper inte, energidrycker hjälper inte. Att sova tillräckligt hjälper inte. Det är otroligt jobbigt i varje fall, men det verkar ju inte finnas något jag kan göra åt det. Idag är det villadag, och jag kan ta det jättelugnt eftersom ingen vet att rutten också går fortare med den mindre mängden post. Därför så tänker jag utnyttja det till fullo och ha en riktigt ordentlig paus så fort jag är färdig.
[2023-08-02T07:20:08.120Z] Linus: Den här gången tänker jag inte heller glömma mina hörlurar. Igår behövde jag byta bil tre gånger och det blev väldigt rörigt. När jag åkte ut var 80Y inte där, så jag lade alla mina grejer i 39J och åkte ut med den. Sen kom jag tillbaka och såg 80Y så jag bytte nyckel och gick och åt lunch. Då kom jag på att jag hade glömt min tröja i 79A bilen från gårdagen, så jag behövde springa runt och låsa upp och hämta och låsa igen igenom hela garaget. Det var lätt hänt att jag glömde hörlurarna men tråkigt ändå. 
Saga tar bra hand om Milou här hemma, och Mamma och Pappa har åkt ut till Torpet i en vecka. Tommy åkte på ridläger idag så det är bara jag och Saga hemma. Hon äter sig igenom deras skafferi. 
På Lördag ska jag hem till Mormor och äta middag där iallafall, på inbjudan av Mormor. Jag är glad över inbjudan eftersom jag sällan får en, och de är precis som jag och uppskattar absolut inte att någon kommer dit utan att ha planerat det i förväg, om man inte heter Saga. 

Jag har inte kunnat sluta tänka på gårdagen. Jag vill verkligen be om ursäkt för att jag försökte prata så mycket om logik och situationen. Jag tror aldrig det har gjort mig gott att ha den konversationen, jag låter bara som en okännande, oempatisk psykopat när jag försöker resonera kring situationer och begripa mig på dem. Vanligtvis brukar jag bara tänka igenom det själv och komma fram till det ena eller andra och först då kunna förstå mig på situationen på ett sätt som gör att det går att prata om på ett värdefullt sätt. Jag känner mig som en mobbare som körde över dig, och att du gav upp på konversationen gjorde verkligen inte saken bättre. Jag är ledsen att jag tog upp konversationen, och att jag nämnde den här igen.
[2023-08-02T07:20:10.950Z] Linus: Nu måste jag strax bege mig till jobbet, jag ser fram emot kaffen jag ska dricka där. Jag har inte hunnit dricka något morgonkaffe här hemma nu när Milou är tillbaka då jag måste vakna på tok för tidigt för min egen smak om jag ska hinna dricka kaffet. Det är inte drickandet som tar så mycket tid, utan toalettbesöket som kommer direkt efter det som verkligen tar upp majoriteten av tiden. När Milou var hos stina drack jag ju mitt morgonkaffe direkt på toaletten och satt där i en halvtimme hehe. Jag är ju lite konstig på det sättet.

Jag älskar dig, hoppas att du inte har gett upp på mig och att igår inte var sista droppen. Jag vill ha dig i mitt liv och är orolig att du inte längre vill det på grund av mitt beteende igår.
Hoppas du har fått en god natts sömn.
[2023-08-04T06:36:34.687Z] Linus: Godmorgon. 

Idag har jag vaknat tre gånger under natten, övertygad om att klockan är 08.enmiljon. Det visade sig att klockan var 2 på natten. Jag sov med lampan tänd inatt, så det kanske var det som påverkade jag vet inte riktigt. Jag vaknade i tid iallafall, och det gör mig glad för då har jag tid att skriva brev istället för att snooza mig ur något jag lovat att göra. Idag är det fredag, jag ser fram emot att komma hem ikväll, knarka och se på serier eller bara tänka på livet. Skulle behöva känna mig lite hoppfullt filosofisk. 

Som utlovat tänker jag att majoriteten av brevet inte handlar om mig dock, utan om alla de saker du gör i relationen som verkligen är bra. 
Jag ville börja med ett par konkreta exempel på när du har hjälpt mig och lyckats. Kommer du ihåg alla gånger jag ballar ur i städmani för att jag känner att jag måste? 
Kommer du också ihåg hur du höll om mig tyst i trappan, bäddade ned mig och sade åt mig att nu räcker det, vad behöver du och hur får vi dig lugn och bekväm? Jag kommer ihåg det.
[2023-08-04T06:36:38.159Z] Linus: Du är också den som nästan alltid tar modet till dig, och börjar prata eller är först att be om ursäkt om vi bråkar. Det är något jag alltid avundas hos dig, det är så starkt och modigt att våga vara den som först släpper sig själv och tar steg för att lösa situationen. 

Tänk på alla gånger de senaste två månaderna där jag har skrivit "Tack, detta var helt perfekt" eller "Tack du lyckades trösta mig helt klockrent" eller påpekat hur ord inte kan förklara hur tacksam jag känner mig över din hjälp. Alla dessa gånger har du varit ett så pass enormt stöd att jag liksom inte ens kunnat uttrycka hur hjälpsamt och uppskattat det är. Tänk bara på hur mycket bättre du har blivit på att göra distinktionen emellan något du känner och en sanning du ser runtom dig i världen. När du påbörjar meningar med betoning på att du känner, att det är x eller du tror att det är y. Det har hjälpt oss att inte missförstå varandra alls lika mycket, även om det fortfarande händer. Du är inte en värdelös flickvän, och du är framför allt inte en värdelös person. Alla de gånger du frågar hur du kan vara ett bra stöd för mig, och sen sitter igenom en nörd-dumpning av tft, eller en långdragen förklaring av något som absolut inte intresserar dig, eller tittar på när jag spelar någonting som absolut inte roar dig.
[2023-08-04T06:36:45.032Z] Linus: Tänk bara på alla aktiviteter vi gör tillsammans som vi aldrig hade påbörjat om inte du hade varit en bra nog flickvän att testa på det för min skull. Vi hade inte spelat något little nightmares, eller spelat tvåan. Vi hade inte spelat hollow knight om du inte lät dig övertalas av mig. Du ser mig som bättre än vad jag är oftare än vad du tror. Jag försöker leva upp till den bilden du har av mig, och det sporrar mig till att bli och aktivt försöka vara en bättre person. Det är det som får mig att vilja ringa dig på stört så fort någoniting bra händer, eller om något dåligt händer. Ditt stöd har förmågan att få mig att klara av saker jag egentligen absolut inte klarar av. Som mitt jobb just nu. 

Jag har dessvärre inte så många minuter till av att skriva brev om jag ska hinna äta frukost och packa ihop mig inför jobbet, så jag kommer att fortsätta på detta brevet under lunchen idag. 
Detta brevet har tagit mig längst tid att skriva av alla mina brev tror jag, inte för att jag är oinspirerad, utan mest för att jag är känslomässigt nedgrävd i ett så djupt hål att jag knappt ser ut ur det. Så det är lite svårt att tänka eftersom jag också är nyvaken och snurrig av trötthet.
[2023-08-04T06:36:47.718Z] Linus: Jag lovar att fortsätta på mitt brev så fort jag har tiden, du lär säkert få en två tre stycken under dygnets gång. Jag hoppas det hjälper. Om jag misslyckades i att förmedla det du hoppades på så säg till så får jag helt enkelt bara försöka igen, om det händer ber jag om ursäkt.

Jag älskar dig, och skriver vidare så snart jag kan. Puss. Hoppas du sover gott inatt.
[2023-08-04T11:00:51.899Z] Linus: Hejsan,

Dags för fortsättningen som utlovad. Denna är dock skriven på min mobil så jag ber om ursäkt över formatet det blir ofta ganska kasst när jag skriver ifrån mobilen.

Jag har just gått klart min rutt och sitter vid härlanda tjärn och tar ut varje ledig minut jag kan få ut innan jag måste åka. 

Jag vill fortsätta med att säga att nästan varje gång vi har ett bråk eller ryker ihop eller om jag blir upprörd, så gör du ditt absolut yttersta för att ge mig den tiden jag behöver för att tänka och bearbeta mina egna känslor och tankar kring situationen. Trots din akuta känsla av att det måste lösas nu nu nu. Det är otroligt starkt av dig, och gör att våra konversationer där vi löser problemet blir mycket bättre. 

Bara det faktum att du alltid får så dåligt samvete när du tolkar in att du har gjort något sårande eller som inte blev så bra är tecken på hur mycket du bryr dig om mig, och vill att jag ska må bra. Det är ju på en ganska tung bekostnad för dig när du anser dig ha gjort fel. Och även om det är tufft och jobbigt i situationen så visar det också mig hur mycket du bryr dig.

Du är alltid redo att försöka göra något som blir bra för oss båda. Du respekterar alltid min åsikt, även om du inte håller med, och i flera av våra bråk så landar vi i någon slags kompromiss, till stor del på grund av dig.
[2023-08-04T11:00:55.465Z] Linus: Eftersom du är villig att kompromissa. Se bara de gångerna du betalade hyra, och hjälpte mig med mina kostnader. Trots att du egentligen inte ville. 

Du är nästan alltid den som hälsar på mig, när du är i Sverige, och möjliggör att vi kan umgås så mycket. Det är något jag jämt tänker att jag vill bli bättre på, såsom du gör det. Jag ser fram emot när vi kan bo tillsammans. 

Jag är verkligen ledsen att ett enda ogenomtänkt formulerat meddelande kan förstöra dig så här. Jag önskar att jag hade bättre självkontroll och mycket högre empati när jag känner en känsla, så att det här kunde sluta hända. Jag avskyr att se dig så ledsen och sänkt.

Jag vet om att jag är omöjlig att hantera, och omöjlig att förstå eller stötta. Jag vet om att jag är helt orimligt omöjlig att bråka med. Jag vet om att när jag tycker någonting är orättvist så lägger jag mig inte och jag vet om att jag kan verka känslolös. Ingen av dem sakerna är på dig. Det är inget fel på din känslomässiga intelligens eller förmåga. Det är bara jag som är ett ohjälpligt skal som brister lite då och då på väldigt olämpliga sätt. Det är inte konstigt att du tar illa upp, alla tar illa upp när det händer. Jag kan inte hjälpa det. Och det enda jag hoppas är att du inte kastar dig emot det skalet som är Linus och till slut ger upp. Jag hade hellre tjafsat med dig i hela mitt liv än något annat. 

Du är mitt livs kärlek och du gör bra saker varje dag. Du finns alltid där och svarar snabbt. Du vill alltid umgås. Du vill alltid ha mig. Du är allt man kan önska sig i en flickvän och jag hoppas du kan förstå det. Du är den bra partnern i den här relationen. Det är jag som är svår. 

Jag älskar dig, jag måste strax åka tillbaka till lagret.
[2023-08-05T08:41:32.101Z] Linus: Godmorgon!

Min morgon har varit, intressant minst sagt. Jag vaknade, pigg som en lärka vid 8.30 och satte mig i duschen. Det var först när jag reste mig upp som jag insåg att jag inte hade något hjärnludd trots att jag måste ha sovit i mindre än 8 timmar eftersom jag gick upp så tidigt, men också att både upphöjningen under mina fötter, du vet den kurvan gör helt fruktansvärt ont när foten böjer på sig. Det är som om min fot har blivit kortare och inte klarar av att sträcka ut sig hela vägen, men också att mitt vänstra knä värker så jag inte kan sträcka ut det helt och hållet. Jag gick in i huset och gjorde ett isbad för ansiktet, eftersom det finns så många hälsoeffekter med det, och hämtade knä-kyl klampan som de har. Jag har suttit med den ett tag nu, druckit kaffe och tittat på TV. Jag vet inte varför jag helt plötsligt fick en riktigt påtaglig smärta i knät. Jag har inte sovit annorlunda, utan faktiskt väldigt ergonomiskt. 

Idag ska jag köra Mamma och Pappa till och från en fest, sen ska jag äta middag hos Mormor, och spela med Mike. Det är en riktigt kul utmaning vi gör och jag tror att du hade tyckt att det var kul att titta på. Vi kör en utmaning som heter Gun game, dv.s försök vinn en match genom att få en kill med varje vapen i spelet. För varje kill man får går man upp 1 nivå i pris, och den sista måste man få med kniven, också är vi fem personer som gör detta tillsammans. Det skapar otroligt spännande matcher och är en riktigt kul utmaning. Vi ska köra det en hel del så Mike kan spela in och skapa content från det. Han verkar otroligt taggad faktiskt. 

Jag önskar att du kunde skriva ett brev också, det känns som att jag skriver majoriteten det senaste och jag uppskattar dem faktiskt också väldigt mycket. Men jag vill inte att du ska göra det av tvång bara för att jag klagar, jag vill ju att vi båda ska kunna skriva brev ihop.
[2023-08-05T08:41:32.934Z] Linus: Jag tycker det är en höjdpunkt på min dag att få skriva av mig gällande vad som hänt och vad jag har tänkt och hur jag mår. Eller bara roliga historier från dagen. Jag hoppas du känner något liknande. 
Jag har inte hört något ifrån Hampus det senaste, så det blev inget planerat med honom den här helgen heller. Jag tror det bästa med personer som honom är att bara inte förvänta sig någonting över huvud taget. Jag har tänkt mer och mer på min tatueringsidé och tror faktiskt det är en riktigt bra idé att göra de märkena som jag pratade om i nackfästet. 

Jag bifogade de två märkena, den röda är märket av uppoffring och den andra är märket av beskyddande. Jag tycker om dem en hel del, men är inte helt gift med idén att göra dem i nacken specifikt. Jag vill göra dem i nacken bägge två eftersom det är där märket manifesterar sig i Berserk, som märket av uppoffring kommer ifrån. Eller ja, det är en gammal runa men det är därifrån jag fick idén. 

Jag ska nog spela lite tft innan jag ska sätta mig och köra mor och far. Jag ska prata med dem gällande knät och foten också, jag har verkligen jätteont. Jag kommer ringa jobbet på Måndag om det fortsätter vara lika illa. Jag kan inte gå ordentligt just nu!

Jag är ledsen att mitt brev är lite kort, jag har inte jättmycket mer att säga. Igår var en väldigt trevlig kväll. Att ligga på spikmattan var otroligt meditativt. Det enda som var svårt var att somna, jag har så lätt att hamna i läskiga tankemönster så jag ville inte öppna fönstret ut i kol-mörkret och det var jättevarmt på övervåningen, och det tog ganska lång tid att våga stänga ögonen. Även om jag hade trevligt hade jag alla dagar i veckan föredragit att spendera den med dig istället. Det är helt sjukt att du varit borta i snart fyra månader. Jag saknar dig verkligen. 

Jag älskar dig.
[2023-08-05T23:59:45.996Z] Annika: Kära Linus,

Vilken otroligt smärtsam dag du har haft idag, rent fysiskt. Jag hoppas verkligen att du trots dina smärtor har kunnat sova gott och att du inte har lika ont när du vaknar och ser det här.

Det verkade roligt när ni spelade idag! Jag tycker det låter toppen att göra något riktigt roligt av spelandet i stället för att det alltid behöver vara så seriöst. Det var gulligt av dig att du involverade mig i samtalet ibland också, jag visste ju inte riktigt var jag skulle säga för jag såg inte vad som hände på skärmen. Tråkigt att inte Hampus hörde av sig dock, och jag håller med dig om att det bästa nog vore att bara inte förvänta sig så mycket av honom. Synd, men ibland är det det mest effektiva man kan göra.

Symbolerna du skickade är ju ordentligt lika varandra som du sa! Hoppas du kommer på någon bra idé platsmässigt om du kommer fram till att naxlarna inte känns helt hundra! Jag undrar varför du vill ha uppoffringsmärket. Beskyddandet förstår jag, men uppoffring undrar jag om motivationen bakom!

Jag är ledsen att jag inte har skickat brev det senaste! Jag ska absolut skärpa mig, och när jag inte hinner skicka brev så får jag skicka ljudmeddelanden. Jag kan dock förvarna om att torsdag - lördag/söndag nästa vecka lär jag inte ha mycket tid alls för det kommer bli en otroligt intensiv långhelg av läger. Och jag vet inte om jag kommer dela rum etc heller, för i så fall blir även ljudmeddelande svårt. Men vi tar det när det kommer. Jag vill bara säga att jag också älskar våra brev och att både skriva brev till dig och ännu mer att läsa dina brev. De betyder så mycket för mig, och vi har gjort det i över tre månader nu och jag är så glad att den rutinen är kvar.
[2023-08-06T00:00:07.548Z] Annika: Mitt liv här har ju börjat få lite mer fart, i alla fall det senaste. Den här veckan har jag gjort aktiviteter nästan varje dag. Det har varit kul men också kostat en hel del pengar, haha. Men det är ju därför jag har mina sparpengar, till att använda dem till saker jag vill och saker som kan göra mig glad.

Dansen idag var förresten jättekul, alltså barbie-dansgrejen. De som lärde ut koreografierna var elever i ett dansprogram, och de gjorde ett så bra jobb, både med att lära ut och att få alla att känna sig bekväma och sedda i sina respektive nivåer. Så uppfattade jag det i alla fall. Stället jag tidigare har varit på ger mig inte alls samma känsla, så det här nya stället var mycket hemtrevligare och roligare.

Nu nalkas ju kvällen och jag sitter och är bitter över att gå ut idag. Det kanske blir kul tillslut, och det är väl lika bra att jag ger det en chans, men jag är en gnällspik ändå. Jag skriver till dig när jag kommer hem så du får veta att allt har gått bra!

Jag älskar dig! ❤️
[2023-08-07T01:06:13.014Z] Annika: Kära Linus,

Idag har jag inte gjort så mycket. Jag gick ju till marknaden och köpte lite saker, men bortsett från det har jag inte varit ute. Gabriel svarade aldrig och min värdfamilj var och handlade utan mig. Jag har typ inte gjort någonting idag. Jag tvättade lite kläder och hjälpte min värdmamma med lunchen, men annars har jag mest suttit och degat i mitt rum.

Jag reste mig i alla fall för att trimma håret, vilket jag har som rutin att försöka göra varje söndag/helg. När jag trimmade mig började jag gråta. Jag har inte gråtit på typ en vecka för jag har ju varit både glad och upptagen, så det var lite oväntat. Jag grät för att jag saknar dig. Det känns i hela mitt väsen att vi är ifrån varandra, och distansen och tiden gör ont.

Det är mycket jag känner. Det första är ju saknad. En saknad av att vara med min absoluta favoritperson på hela jorden. Personen jag vill spendera hela mitt liv med. Den mest empatiska, omtänksamma, roligaste och smartaste personen jag vet. Det andra jag känner är empati. Empati för hur tufft du har det, hur mycket du kämpar och hur svårt det har varit för dig det senaste. Det tredje jag känner är rädsla. Rädsla över att något skulle gå fel och att jag inte skulle träffa dig igen. Den rädslan är ju inte baserad på någon typ av fakta, men du vet ju hur jag är, jag är en orolig tjej.

Så idag är en långsam och känslosam dag. Det var fint att umgås med dig, titta på tiktoks med dig, prata med dig och titta på dig i videosamtalet. Jag bryr mig så mycket om dig. Jag är verkligen ledsen att jag inte har varit ett så bra känslomässigt stöd för dig den här veckan. Jag ser fram emot att fortsätta försöka, och fortsätta stötta dig oavsett vad. Du är den finaste jag vet.

Mycket mer än så har jag inte att säga idag. Jag hoppas att det går bra på vårdcentralen och att du får en lugn dag.

Jag älskar dig ❤️

Din lilla Anki
[2023-08-07T08:50:02.438Z] Linus: Godmorgon Annika

Vi hade otroligt roligt i Gun game, det är kul att vi tar det mindre seriöst tillsammans och bara fokuserar på att ha roligt över att spelet ska vara så himla seriöst. Dessutom är det en väldigt adekvat utmaning och man får träna på jättemycket nyttiga saker.
Anledningen till att jag vill ha uppoffringsmärket är för att jag i hela mitt liv har känt att jag dragit till mig dåliga saker, mardrömmar, vanföreställningar, intrusive skräcktankar m.m. och därmed tycker jag det är passande att det uttrycker sig i en sådan symbol. För mig handlar det inte om att den symbolen på något vis skulle öka mängden jobbiga saker jag upplevelser, eftersom jag redan känner att jag har ett sådant märke, osynligt.

Du behöver inte be om ursäkt, men jag blir väldigt glad när jag vaknar och ser dina brev, oavsett hur korta eller långa. Det behöver ju inte vara en shakespeare pjäs varje gång man skriver men det är ett band som känns viktigt för mig att upprätthålla. Det är bra att du hojtar i förtid gällande tiderna som det kanske blir svårt, jag förstår helt man är ju upptagen ibland. Alla aktiviteter du gör ska kosta pengar, tänk bara på att när du reste trodde du att du skulle börja göra sådana aktiviteter ganska tätt inpå att du åkte. Njut lite av resan också. Du sparade pengarna för den här resan och nu är du där. Klart du ska spendera dem!
[2023-08-07T08:50:02.752Z] Linus: Jag tyckte din dans såg riktigt bra ut. Jag tycker du är en bra dansare och att du ser sexig ut när du dansar. Även om man inte kan koreografin 100% så förtjänar man faktiskt beröm fortfarande, och att du lärde sig så mycket på bara en timme är häpnansväckande bevis på hur mycket talang du har för dansen. Tror du att du ska dansa vidare där? 

Jag tyckte att marknadsbesöket var en väldigt bra idé, dina strumpor var urgulliga och du fick dem till ett  jättebra pris, samt din tröja är fin (älskar brunt på dig det vet du) och löser en problematik du känner att du har. Det måste vara härligt att bara få dega på sitt rum ibland också. Man kan ju faktiskt inte alltid vara produktiv. 

Hur jag har det just nu suger, det håller jag med om. Men vad ska man göra, livet suger ibland. Jag uppskattar verkligen att du uttrycker dina känslor i ord. Du behöver inte vara rädd för att något ska gå fel, vi ses ju snart igen. 
Jag uppskatade verkligen att umgås med dig också. Jag älskar våra häng-kvällar som vi har ibland. De är mysiga, roliga, busiga och muntrar allmänt upp mig väldigt mycket. 

Vårdcentralen får vi se hur det går med, jag tänkte ta bilen bort men så blir det nog inte eftersom Saga har tagit den, Saga som BOR HOS MORMOR. Utan att berätta när hon kommer tillbaka. 
Jag vet inte vad jag ska svara gällande att du känner att du inte varit ett bra känslomässigt stöd till mig, vad jobbigt och tråkigt att du känner så. 
Jag är så fast i min situation att mina tankar inte går mycket längre än så just nu. 

Jag älskar dig!
Hoppas jag hinner få hjälp idag
[2023-08-08T01:36:00.243Z] Annika: Kära Linus,

Jag gick ju på dansen idag! Det var faktiskt riktigt roligt. Jag har exakt ingen vighet, och inte heller någon balans märkte jag! Jag var nära på att ramla hela tiden nästan så det var verkligen en utmaning. Men stället var jättefint, läraren var toppen och dansstilen var så himla fin. Det fanns tid för frågor, instruktören var lyhörd och det var på en bra nivå! Så kul, kommer helt klart fortsätta gå dit. Varje måndag har de lektion!

Annars har dagen varken varit bra eller dålig. Jag vaknade (med ångest tyvärr), gick till jobbet, jobbade och det var inte så kul och sen gick jag ju till dansen som var toppen. Sen kom jag hem, duschade och åt mat. Mer än så har dagen inte bestått av.

Gabriel svarade tillslut i chatten och skrev att han inte mådde bra igår, vilket jag ju misstänkte. En av tjejerna jag har försökt ha kontakt med svarade tillslut efter flera dagar, men jag är helt osugen på att fortsätta försöka med henne. Härom dagen ställde hon ju in sista sekunden för att hon “hade mycket på jobbet och behövde jobba ikapp”, men sen såg jag stories på instagram där hon umgicks med andra istället. När jag föreslog att ses i söndags svarade hon ju inte ens och det är först idag som hon skrev igen för att föreslå en ny dag. Jag vet inte ens vad jag ska göra nu, om jag bara ska ignorera eller säga något. Jag är inte intresserad längre.

Jag förstod tyvärr inte din förklaring på varför uppoffringsmärket. Vad har uppoffring med att dra till sig dåliga saker att göra? Jag försöker återigen inte ifrågasätta dig, jag förstod bara inte hur det går ihop.
[2023-08-08T01:36:24.888Z] Annika: Jag vet inte riktigt hur mycket jag väger längre. Vågen i huset är i mina värdföräldrars rum och jag brukar bara väga mig där när jag är säker på att de inte är hemma. Jag har försökt att inte äta lika enorma mängder det senaste för att undvika att fortsätta gå upp mer och mer i vikt, men jag vet inte om viktuppgången har stannat av eller inte. Med tanke på att jag promenerar i genomsnitt en timma eller mer per dag och dessutom tränar ovanpå det är jag förvånad över att jag har en sån viktuppgång. Men men, större problem kan man ju ha! Det är så skönt att slippa ha den starka matångesten som jag hade innan.

Jag älskar dig så mycket. Du är den finaste jag vet, och när jag tänker på dig är det som att hela jag mjuknar och jag bara känner hur mitt hjärta tickar för dig. Jag känner en sån enorm kärlek som är så gosig men lite smärtsam (just för att jag inte kan vara så nära dig som jag vill). Det finns ingen jag älskar som dig.

Njut nu ordentligt av din dag imorgon, vila mycket och njut av den andra energidrickan. Jag ser fram emot att prata med dig igen.

Jag älskar dig!
Din Annika
[2023-08-08T09:12:20.169Z] Linus: Godmorgon Annika!

Jag önskar att du hade ringt mig när du hade en sån illa mardröm! Speciellt eftersom klockan var typ tjugo i tio för mig, och det är en absolut acceptabel tid att ringa till och med en främling. Jag vill ju vara där som ett stöd för dig och hjälpa dig när du har det tufft! Speciellt eftersom det var så sent in på morgonen för mig!

Jag vaknade för en liten stund sedan, och värken i min kropp går inte över. Jag har stapplat ned för trappan och tittat ut genom fönstret. Det är storm ute, en genuin storm. Träden vinar och piskar i vinden, regnet slår emot fönstret så att det är svårt att höra mig själv tänka. Milou vågar inte gå ut, det blåser HÖGT och snabbt och regnet åker så snabbt att det smattrar en i ansiktet. Jag har nog aldrig sett Milou ta skydd i trapporna som leder ner i källaren innan. Han ville inte komma upp stackarn. 

Vad roligt att höra att dansen var nybörjaranpassad! Men också att den är en utmaning. Det är ju också superviktigt att läraren är duktig och fin emot sina elever när man gör något utmanande och nytt. Jag blir superglad över att du fortsätter gå dit! Äntligen är min älskling igång med dansen igen. Varje måndag är ju lagom också!
[2023-08-08T09:12:23.330Z] Linus: Det låter tufft att ha vaknat med ångest, jag tycker du är otroligt stark som fortfarande knallar iväg till jobbet som att ingenting har hänt när du har sådana dagar. Hur är vattnet i Uruguay för övrigt? Jag funderade på det här om dagen, är det mycket kalk, eller mineraler, eller klor i vattnet som man duschar i för att rengöra det? Och, hade det inte varit en miljard gånger bättre att duscha tillsammans.. Hehe. Vad  åt du för middag? 

Vad bra att Gabriel svarade till slut, när du berättade att han har mentala hälsoproblem, och inte mår så bra så antog jag också något i den stilen. Vad gäller den där tjejen så verkar hon ju jättefalsk om hon är helt beredd att bara kasta en lögn, en dålig sådan dessutom rätt i ansiktet på dig. Och inte ens bryr sig över typ sin story eller något alls. Det låter otroligt falskt och jag förstår att du inte längre är intresserad. 

Uppoffringsmärket kommer ifrån Berserk, "The mark of sacrifice" där han tvingas in i en demonisk uppoffringsritual, där han ska bli ett levande offer. Eftersom han tar sig ifrån den platsen så betyder märket något annorlunda än sitt namn. Märkets betydelse är att eftersom han är markerad för uppoffring så drar han till sig demoner, skräckinjagande styggelser och liknande tills dagen han dör. Det är just den biten över att han varje natt drar till sig diverse otrevliga saker jag relaterar till och därmed vill ha.
[2023-08-08T09:12:27.296Z] Linus: Jag vet inte riktigt hur jag ska svara på dina matvanor, eftersom jag inte har sett dina portioner och dessutom tycker att det är positivt att du går upp i vikt fortfarande! Jag hoppas att du inte går runt hungrig bara för att stoppa viktuppgången, du är ju väldigt hälsosam och rör på dig en bra mängd varje dag och tränar. Det är ju inget onyttigt med din livsstil alls!

Idag har jag inte mycket på agendan, jag lovade att spela Catan med Mamma och Pappa nu under förmiddagen innan de ska åka iväg igen. Jag vet inte vart de ska åka men jag uppskattade inbjudan. Jag ska dricka min smaskiga energidryck och spela spel! Eftersom det är storm idag vet jag inte hur det blir med Milou. Jag ska ta smärtstillande också för att kunna existera som person. 

Jag ska säkert spela lite Valorant idag också. Jag hoppas att jag kan få en massage av Mamma, men jag vet ärligt talat inte om jag skulle stå ut med en ordentlig sådan i och med hur ont jag har. Jag vet inte heller om det skulle göra mig gott eller ont att få en massage. Det är svårt det här. Jag tänker dock helt klart njuta av min morgon ledig idag! Sara jobbar idag så hon kommer ju hem sent som attans och jag vet inte om det blir någon One piece.
[2023-08-08T09:12:31.609Z] Linus: Jag älskar dig också Annika. Jag tänker på dig dagligen, jag drömmer om dig 50% av dagarna i veckan. Jag kramar en kudde varje natt när jag går och lägger mig, eller kanin. För att lura kroppen att det är dig jag håller om. När livet är tufft tänker jag på dig, när mina dagar är dåliga pratar jag med dig. Jag lyser upp varje gång du hör av dig. Jag vet att du är orolig att jag bara ska vänja mig vid att du är tillbaka igen, men det här avståndet vi har emellan oss har permanent ändrat min uppskattning, och min förmåga att älska dig med ord och uttryck. Jag vill så gärna att du ska tro mig när jag säger det. 

Hoppas du fick somna om Annika. Det finns inget värre än en riktigt jobbig mardröm. Jag önskar jag kunde ha varit där för dig, det var inte min mening att anklaga dig i början av brevet. Jag vill bara så gärna hjälpa dig när du har det jobbigt.

Från din älskade
Linus
[2023-08-09T02:02:22.854Z] Annika: Kära Linus,

Du frågade hur vattnet är i Uruguay. Jag vet inte riktigt vad jag ska svara för jag vet inte. Kranvattnet är i princip drickbart, men i och med torkan har det inte varit rekommenderat att dricka det de senaste månaderna. I många familjer dricker man enbart vatten på flaska ändå. Jag tror i allmänhet att det är en del klor, och även kalk för duschkranen är lite mönstrad av nåt som borde vara kalk.

Jag håller med om att det är lite respektlöst av tjejen att ljuga. Jag tror inte att hon gjorde det av illvilja, och jag tror att det är mer eller mindre acceptabelt här att komma med bortförklaringar, men jag uppskattar det inte, det vet ju du. Jag har bara ingen lust att investera i “snack men ingen verkstad”-personer. Hon uttryckte också att hon saknade vänner och aktiviteter, men har ändå valt att inte anstränga sig för att ändra det.

Berserk är den där mangan/animen va? Jag minns att jag alltid tycker den boken ser skitcool ut, vi har ju sett den på sci-fi-bokhandeln. Jag förstår fortfarande inte det där med märket. Du skrev att betydelsen är att han drar till sig demoner tills han dör just för att han är markerad. Det är väl precis det du vill undvika?

Jag har haft en stor hunger det senaste. Jag har försökt att äta lite mindre för att sluta gå upp i vikt, för jag har officiellt ett hälsosamt BMI, men jag drabbas av starka sug av att äta. Framförallt proteinrik och fet mat och sötsaker och snacks. Hunger är jag ganska bra på att inte agera på just i och med att jag under dessa år ofta har varit väldigt hungrig men ändå inte kunnat äta. Sug däremot har jag ingen träning i att inte falla för. Värre problem kan man ju ha men det är verkligen så jobbigt när jag får mina vågor av självhat och de blir värre när jag går upp i vikt och lägger på mig. Jag är rädd för att mina kurvor och muskeldefinitioner ska försvinna, och mitt ansikte bli mjukare.
[2023-08-09T02:02:28.295Z] Annika: Jag är glad att du är hemma idag med. Jag hoppas självklart att det äntligen börjar gå åt rätt håll, men om det inte gör det så hoppas jag att du kan ha mod nog att säga att du inte kan jobba på torsdag heller, även om det är jättejobbigt.

Tack för att du har ett sånt tålamod med mig. Det märks verkligen att du är den tålmodiga utav oss. När jag retar upp mig är det du som lugnar ner mig och inte låter dig påverkas. När jag börjar fälla ut taggarna gör du inte likadant. När jag blir lite defensiv förklarar du att du inte försöker attackera mig. Jag uppskattar verkligen det och inspireras och vill bli lika bra som du någon dag.

Jag älskar dig. Ha en lugn dag ❤️
[2023-08-09T10:04:52.301Z] Linus: Godmorgon Annika

I ett sista försök att förklara min tatuering, så börjar jag detta brevet med att återigen förklara 😄 
Jag anser att the mark of sacrifice är något jag haft, eller relaterar till att ha haft i hela mitt liv. Jag har haft problem med mardrömmar så länge jag kan komma ihåg, intrusive tankar om skräck och att bli attackerad m.m. Jag tatuerar alltså inte in märket FÖR ATT det ska bli värre, utan för att jag tycker att det uttrycker en upplevelse jag haft i hela mitt liv. Jag tatuerar in det för att jag relaterar till upplevelsen! Jag tatuerar in det märket för att representera den upplevelse jag haft under hela mitt liv, och ett märke av beskyddande för att agera neutraliserande. Hänger du med? Fotnot här att Berserk är en helt fantastisk skräck/thriller/absolut dystopi manga som du kanske hade tyckt om. Den är riktigt cool och helt jävla dystopiskt galen!

Jag förstår din känsla av att kunna agera emot hunger men inte sug. Det är ju något jag hanterar på en daglig basis. Det jag kan tipsa dig om, och som är något som används vid beroende-beteenden (vilket jag inte säger att du har utan det är en taktik som är för att just minska starkare sug) är att man "rider vågen" av suget, och varje gång man känner det suget så ersätter man det med en annan aktivitet. Exempelvis kan du varje gång du känner dig riktigt sugen på sötsaker eller liknande göra 5 upphopp, eller stretcha, eller göra något annat som du känner passar och som inte får dig att känna dig larvig. Hjärnan är inte smart nog för att förstå att Sug = Sug efter socker, utan det krävs inte särskilt lång tid innan Sug = Sug efter aktiviteten du gör varje gång du känner sug! Men jag förstår verkligen att det är jobbigt för dig. Du är ju på inget vis på väg att bli mullig, överviktig eller onyttig. Grattis till ett hälsosamt BMI älskling! Både Proteinrik och fet mat är det inget fel på. Fett är superviktigt för kroppens hormonella funktioner.
[2023-08-09T10:04:53.361Z] Linus: Det tålamodet du uttrycker att jag har tror jag bara kommer ifrån en djup förståelse över hur du fungerar som person. Jag känner ju dig, och jag vet hur dina känslor fungerar (oftast). För min del handlar det inte så mycket om tålamod som att bemöta dig på det sättet jag vet att du vill bli bemött. Men jag blev otroligt smickrad över den delen av ditt brev, det gjorde mig riktigt glad. 
Jag har fortfarande jätteont, idag har jag också lyckats smacka på mig en nackspärr på något vis. Jag drömde att jag skjöt gamar med luftgevär för att rädda en man vars bebis de försökte sno. Det var.. En jätteudda dröm. Jag kände mig inte som huvudpersonen över huvud taget. Varje gång jag gjorde något så hände något annat som neutraliserade min handling. Jag sprang fram till mannen eftersom han blödde över hela kroppen, men sekunden jag kom fram var det ambulanspersonal, läkare, och kirurger runt honom helt och hållet som skrek att jag skulle backa undan så de kunde jobba till exempel. Jag tror aldrig jag haft en dröm innan där jag inte känt mig som huvudpersonen. 

Mamma och Pappa har köpt Mjöd-Jäst idag, det innebär att jag äntligen kan göra en ny batch! Som utlovat kommer jag spara två flaskor av varje batch jag gör tills du kommer hem, jag kommer nog ha gjort tre innan du är tillbaka. Så vi kommer kunna ha provsmakning du och jag ihop när du är tillbaka. Den här gången kommer jag göra Krusbär och Vinbär!

Jag har haft en väldigt händelselös dag igår, jag funderade dock på att visa mamma ett väldigt taktiskt spel idag. Sid meiers Civilization 6, det är ett spel som är otroligt likt det brädspelet som de kör tillsammans men djupare och med mer valmöjligheter. Jag hoppas att hon ska vilja spela det och köra en kampanj, jag mot henne mot pappa! Vi får se vad hon tycker 😄 

Hör av dig när du vaknar, jag älskar dig!
[2023-08-10T08:44:51.867Z] Linus: Goodmorgon älskling!

Idag har jag haft en underbart udda morgon om jag får säga det själv. Till att börja med så vaknade jag, tittade ut genom fönstret och såg.. BLÅ HIMMEL?? Jag har sett så många klipp på den galna stormen Hans och nu när jag tittar ut genom fönstret så är det finfint väder. Vad hände? Men, jag går upp ur sängen och bestämmer mig för att jag ska banne mig vakna till i en varm och bekväm dusch. Jag har ont i mina handleder så det låter bara alldeles ypperligt. Hur bestämmer jag mig då att spendera min tid i duschen undrar du såklart, jo genom att ta med mig en tvättsvamp och VIM och ställa mig och skrubba duschväggarna så de blir alldeles glänsande rena, och gissa vad? Det var supertrevligt!

Efter det så tvättade jag av mig ordentligt och gick ut till Milou, gossade in mig i en filt och tänkte att du vaknar säkert snart. Gårdagen var faktiskt ordentligt rolig. Jag och Mike var de enda som drack vin, och Sammy, Snek och FIN kom in i samtalet under matchernas gång. Jag och Mike spelade deathmatch emot varandra och sen spelade vi Deep rock galactic. Vi pratade om allt möjligt också! Vi pratade om att eventuellt åka och hälsa på varandra, han kommer nämligen till Malmö senare i Augusti, och jag kollade på flygbiljetter till Rumänien. Tydligen kostar det 1100-1300 TUR OCH RETUR och jag skulle kunna bo hos honom. Så det var riktigt skoj faktiskt. Det var precis som jag förutspådde, och KRU esports fick smällstryk av PRX.
[2023-08-10T08:44:55.613Z] Linus: Jag ville också ta mig tiden i det här brevet att tacka dig för din otroliga insats av tålamod och lyssningsförmåga på mig igår. Jag var en riktig tjuris och var faktiskt på tok för vass av ingen anledning alls när vi pratade. Du menade ju bara väl och jag kan inte uttrycka just hur tacksam jag är över att mitt misstag inte blev ett stort bråk. Förlåt för hur jag betedde mig, och tack för att du var den större personen och hjälpte mig att prata mig igenom mina känslor och den frustrationen jag kände. Tack för att du lät min oresonlighet bli resonlig och tog in det jag sade och älskar mig. 

Igår när jag var ute i trädgården så hade en riktigt spännande grönsak faktiskt blommat. Det var min BROCCOLI! Den är redo att plockas och ätas om bara några dagar, och jag behöver bra idéer för hur jag ska njuta av den till det fullaste. Mina potatisar borde vara redo att dra upp ur marken i slutet av månaden också. Snart kommer jag äta riktigt gott. Mina tomater har inte börjat bli röda ännu men det är en helt ofattbar mängd av dem också. De bara växer och växer. Flera stycken är lika stora som mina knytnävar och jag kan knappt tro att det är jag som odlat dem. Men, min favoritblomma av allihopa i min lilla odlingskvadrant är faktiskt min största Solros. Den har mått så bra, att inte en, inte två utan TRE pulpor som är påväg att blomma till riktigt stora och vackra solrosor nu har börjat kika fram. Dessutom är den över en och en halv meter long nu och jag ser verkligen fram emot att få se den i sin fulla glans.
[2023-08-10T08:44:58.175Z] Linus: Som du säkert vet, så får jag oftantligt ont i mina handleder när jag dricker alkohol. Jag har kommit på ett trick genom åren som du känner till för att dämpa detta ASAP. Det är ju att dricka en satans massa vatten så fort jag vaknar, men jag har faktiskt hittat ytterligare ett trick idag. Att äta små små bitar av buljongtärningar, som har väldigt stort saltinnehåll hjälper mig att återhämta mig snabbare också eftersom hydration inte bara är rent vatten, utan salter också!
Jag har såklart tagit en ibuprofen både för handlederna och kroppen  idag också. Tack för att du önskade mig lycka till på jobbet, jag kommer att ta alla åtgärder jag kan för att det ska gå så smidigt som möjligt. Men vad gäller stressen och interraktionen med min chef på min eftermiddagstur så är den 0. De går ju hem vid fyra och efter det så är det ingen annan än jag, och de andra som också åker på sina turer. Jag gör mina stopp och efter det så är jag färdig. Jag gör dem i min egen takt och på mitt egna sätt. Så jag är superlugn över den här eftermiddagsturen. 

Nu ska jag dricka mitt kaffe innan det blir allt för kallt. Jag älskar ju som du vet att bara sitta och njuta av upplevelsen av att ha en kaffe i hand. Men jag blir också nedrans bajsnödig hahaha
Jag älskar dig, jag vet att ditt läger kommer vara stressigt så oroa dig inte över att svara om du inte kan. 

Hoppas det blir roligare och mer vilsamt än förväntat. Du kommer göra GRYMT ifrån dig ❤️
[2023-08-11T10:01:07.036Z] Linus: Godmorgon min vackra blomma!

Idag vaknade jag 09.25 av mitt absolut vidriga alarm som jag verkligen vaknar till av! Jag gick raka vägen in i huset och har kollat på matchen Sverige Japan. Sverige vann 2-1 med de absolut galnaste missarna någonsin. Japan missade en STRAFF och sen skjöt de en frispark som på något jävla vänster gick Ribba - Ryggen på målvakten - Stolpe - Studs på linjen - ut. Asså det har varit heeelt galet. Men vi vann! Semifinal nästa! Det hade varit jättekul om Sverige vann detta nästa vecka spelar vi mot Spanien. Det är på Tisdag, samma tid som idag. Mormor var över, Saga var över och vi alla tittade tillsammans. Jag uppskattar verkligen att umgås med familjen och titta på fotboll ihop!

Jag har köpt sport-tejp för att stöta upp mina knän och fötter inför mitt arbete idag, och ätit en ordentlig lunch. Jag hoppas att jag idag får en bil som har fungerande radio. Igår gick nämligen radion sönder i bilen som är designerad för rutten, vilket suuger.
[2023-08-11T10:09:31.424Z] Linus: Jag har inte så mycket nytt att komma med, igår kollade jag och Sara på One piece och det började med att Sara sade att hon bara hade tid för ett enda avsnitt, sen kollade vi på 9 avsnitt innan jag till slut bröt för att jag var så himla trött. Vi är inne på ett av mina favoritarcs i One piece och jag har inte tittat om på det på evigheter så det är faktiskt riktigt kul att kika. Jag tänkte att jag skulle försöka utveckla vår vänskap så mycket som möjligt för det känns verkligen som att vi båda genuint vill vara kompisar, vilket är jättekul. Dock är det alltid så svårt för min tankegång när jag bjuder över någon är typ. .Nu blandar vi roliga drinkar eller spelar spel, och Sara är ju muslim och dricker inte alkohol och gillar inte spel så jag har egentligen bara One piece som gemensamt intresse haha. 

Jag funderade på om man kan göra mocktails typ, men jag vet inte varför någon skulle vilja spendera hundratals kronor på att blanda drinkar, för bara SMAKENS skull det är ju helt bedrövligt. Då dricker jag hellre kampanjcola för 12.95 och är nöjd liksom!
Jag har just ätit nudlar till lunch, vilket var otroligt smaskens. Jag ska sätta mig och tejpa foten inför arbetsdagen och sen försöka promenera Milou.

ÅH! Jag har faktiskt smaskigt drama att bjuda på också! FIN skrev till mig igår och bad om att snälla rara kunna få lite coaching. Jag tackade ja, för det finns ingen anledning att vara fientlig för fientlighetens skull om han nu anstränger sig för att försöka vara snäll och vara med. Så jag säger att han kan spela in en match, så är jag hemma vid 20.00 och då kan vi kika på den. Han säger super, jag är ledig heeela dagen och inga problem. Jag kommer hem, skriver att jag kommit hem vid 19.48 och tänker att jag är ju ändå tidig. Vid 20.45 skriver jag igen och ba.. Halllå?
[2023-08-11T10:09:32.156Z] Linus: VID 23.00 SKRIVER HAN och säger nu är jag fri! OMFG Jag kommer flippa, jag vill skriva fuck off och sug röv och har du hört talas om punktlighet tror du jag är en jävla charity här eller, jag hjälper dig så då gör du detta på MINA vilkor inte tvärtom. Så nu vet jag inte riktigt hur jag ska svara. Dessutom har han ju bytt namn till Saskia av någon anledning?? Så konstigt, jag tror han försöker impersonate en Egirl?? 

När du har en ledig dag efter ditt läger hade jag gärna planerat en dejt med dig, lite egen tid bara du och jag. Vi kanske kan spela något ihop, eller försöka hitta på något kul. Jag skulle verkligen uppskatta den tiden med dig om det är möjligt, vi kan kolla tiktok, titta på en film ihop kanske? Jag hade väldigt gärna sett en skräckfilm med dig. Vi kan slå på kameran och gosa ned oss på varsinn laptop och se någonting. Oavsett, så försöker jag uttrycka att jag saknar kvalitétstid med dig. Snart har det ju gått fyra månader sen du åkte. Gud vad du är saknad här hemma. Jag ska hälsa från Mormor också, hon och Tore hoppas du har det jättebra och hejar på dig och ville att jag verkligen skulle förmedla att de tycker du är modig och tuff som begett dig. Och att du säkert klarar detta. Jag blev ganska smickrad över hur gott de talade om dig. Alla älskar dig i min familj.

Hoppas du har drömt sött, och att lägret fortsätter vara behagligare än väntat. Du är mitt hjärtas lyster.
Hälsningar
Din eviga älskare
[2023-08-12T15:43:19.855Z] Linus: Hej och god eftermiddag.

Jag är så fruktansvärt ledsen att jag glömt, inte en utan två gånger att skriva brevet idag. Jag borde verkligen inte ha varit så optimistisk över mitt minne. Jag älskar att skriva brev till dig, och det har ingenting att göra med hur rolig aktiviteten är om jag kommer ihåg eller inte. Jag glömmer det mesta och jag är verkligen ledsen när det påverkar dig på de här visen. Jag försöker inte söka empati, men jag försöker uttrycka att jag genuint känner skam över att jag glömt, och att det inte är något jag tar lättsamt på. 

Igår kväll så satt jag ganska länge vid datorn utan att faktiskt hitta på någonting. Till slut försökte jag starta igång någonting i servern och försöka hitta på något, och fick svar av Sammy. Vi bestämde oss för att spela Valorant, men jag har verkligen inte särskilt roligt när jag spelar Unrated matcher, speciellt inte när man bara är två. Om man är fem personer kan man åtminstonde göra ganska roliga och lalliga saker, utan att oroa sig över att laget blir förbannat på en. Men unrated som två personer? Du blir vidrigt mobbad för att du är hög elo och inte automatiskt vinner matchen. Det som gjorde det ännu mer ledsamt är att Sammy är Iron 2, och absolut inte för att vara elak men hon är verkligen ny till spelet. Så det är en garanterad förlust där alla blir arga och skriker eftersom Sammy inte får några kills alls och det triggar folk något fruktansvärt. Jag vet inte heller hur jag ska hantera en sån situation för hon satt och var ledsen över att alla var skitsura och hatade på henne, och jag vet inte om jag ska försöka ge bra tips för att bli bättre eller bara säga bra försök. Så när Sara ringde helt plötsligt för att glo lite på one piece så tackade jag för mig och lade på.
[2023-08-12T15:43:23.097Z] Linus: Vi kollade på ett par avsnitt One piece, men det blev inga mocktails och inget matlageri för hon skulle till Malmö och hade inte sett meddelandet jag skickade på morgonen för att bjuda in henne på mocktails eller att bara glo på serier. Men online och umgänge är väl ändå kul tänker jag! Efter det gick jag och lade mig, glodde på tiktok och läste på om Meteorregnet inatt. Jag såg en del livestreams och blev faktiskt riktigt rörd över att vi i vår livstid aldrig kommer se något liknande igen. Jag har alltid velat fånga ett meteorregn när det händer, jag har sett flera och hört om flera i efterhand när det redan är för sent, eller när man är på fel del av världen. Så det gjorde mig glad att jag kunde titta lite på det även om det inte var jag själv som var där ute och fick se det live. 

Det fick mig också väldigt nostalgisk över oss, eftersom det lät som en alldeles galet romantisk dejt att åka ut någonstans med låg ljuspollution och se natthimlen under ett meteorregn. Ta med en flaska vin och en picknick och sätta upp sig någonstans, prata om livet bara du och jag och kura ihop oss vid en brasa eller under en filt. Det är precis den sortens aktiviteter där jag känner kärlek och ömhet som mest. Så jag fastnade verkligen i den tanken och önskar att jag hade kunnat drömma om det inatt. Istället drömde jag mardrömmar och vaknade väldigt o-utvilad.
[2023-08-12T15:43:25.835Z] Linus: Jag drack kaffe imorse, och loggade in på Valorant. Jag blev direkt inbjuden av både Albin och Oblivion när jag bara tänkte kolla shoppen lite snabbt medan jag drack mitt morgonkaffe. Jag tänkte skriva brev till dig efter att jag druckit upp så min hjärna fungerade ordentligt. De både insisterade på att vi måste köra nununu så jag tänkte att en kan väl inte skada. En blev dock 3, då jag helt glömde bort. Jag tog sedan en promenad med Milou, tänkte att oj jävlar nu måste jag se till att jag skriver brev till Annika så fort jag kommer tillbaka jag har ju tänkt göra det hela dagen. Jag kom hem från promenaden, och gick in i huset för att kika över hur veckan såg ut och bjuda in familjen på broccolisoppa imorgon från mina hemodlade saker. Vi hamnade i en lång diskussion om att spela Catan, och att brygga mjöd. Jag gick in till mig igen och hade helt glömt bort en gång till. Jag blev hojtad på av Mike, och spelade en match till. Det var då jag fick din påminnelse. 

Jag är återigen så otroligt ledsen att saker och ting som är så viktiga bara kan slinka ur huvudet på mig. Sådana saker gäller ju inte bara dig, och det betyder inte att jag på något vis ogillar att skriva brev. Det är faktiskt raka motsatsen. Jag tycker det är kul, och glatt och jag känner mig närmre dig när jag sitter och skriver brev. Så jag förstår inte varför jag inte har kapacitet att hålla sådana här saker i mitt närminne. Jag förstår att det måste vara sårande att ur ditt perspektiv bli bortglömd på det här viset, men jag försäkrar dig om att du inte är bortglömd. Du är min största prioritet här i livet och jag vill säga förlåt ytterligare en gång för hur idag har blivit.

Jag hoppas att din aktivitet och ditt läger går bra. Jag hoppas att jag inte förstört din dag och sårat dig. 
Jag älskar dig Annika. Förlåt för att jag glömde idag.

Jag ska göra bättre ifrån mig.
[2023-08-13T09:11:56.053Z] Linus: Godmorgon Annika

Nu har jag vaknat till, ätit frukost och tagit en dusch i mörkret för att vakna. Mina alarm har börjat balla ur. Jag har ju en efter-alarm notis som jag måste klicka i för att visa att jag är vaken, men den har ballat ur helt och hållet. Den ska egentligen poppa upp och göra ett ljud oavsett ljud-nivå och så klickar jag på den och allt är frid och fröjd. Men nu visas inte notifikationen om jag inte specifikt går in i alarm-appen och väntar på att den ska komma. Så min mobil har blivit en alarm-bomb! Så fort jag öppnar den så börjar larmet TJUTA och det är världens mest irriterande och högljudda siren. Eftersom varje alarm kräver att jag behöver godkänna en efter-alarmnotis så tog det flera gånger av hjärtattack när jag låste upp mobilen innan jag till slut bara stirrade på appen i 5 minuter för att stänga av notifikationen.. 

Jag har ätit frukost/lunch också med pasta och bacon som jag hade till övers. Det var riktigt gott. Milou är ute i solen och njuter av den trevliga dagen. Idag ska jag testa en ny metod för att utföra sysslor. Jag ska göra ett hjul online där man lägger in allt man tänker att man behöver göra, sätta en gräns på 3-5 saker och snurra hjulet. Vad det än landar på utför jag under dagens gång och inget mer. Jag tänkte det kan vara lite kul att göra ett spel av sysselsättningen, och eftersom det finns så mycket att göra kan jag snurra det egentligen när jag vill och fortsätta få saker gjorda som jag vet behöver göras.
[2023-08-13T09:11:59.564Z] Linus: Jag behöver för övrigt din åsikt: Jag funderar på, ur ett 100% estetiskt perspektiv att sälja mitt skrivbord och istället använda det bruna bordet som mitt personliga skrivbord. Det är ju exakt den färg och det material jag egentligen vill ha på mitt skrivbord och jag tänkte att då är slipper jag de gigantiska metallbenen på golvet som gör det otroligt mycket lättare att städa. Dessutom så kan jag ta in mitt gamla bord, det lilla charmiga vita. Så det blir mer plats i lägenheten i allmänhet. Tycker du det är värt det? Det är ju ganska mycket arbete att göra så det är inte något jag tänker att jag ska göra lättvindigt. Det blir ju skruvande och bärande och allt möjligt :D. Dessutom behöver jag säga till Saga att hon inte alls får mitt bord som står i garaget. 

Idag har jag verkligen ingenting på agendan, jag vill bara slöa bort hela dagen och ta det lugnt men det är ju lättare sagt än gjort. Gör jag det så är min lägenhet totalt kaos hela resten av veckan då min energi kommer vara noll. Så det blir kaffe och ett försök att rycka igång mig som en gräsklippare och komma igång med dagen. Jag hade nog väldigt gärna fått lite uppmuntrande ord om min kapacitet att ta hand om mig själv och lägenheten och uppmuntran kring att det jag gör är tillräckligt.
[2023-08-13T09:12:01.990Z] Linus: På det senaste har jag drömt, tänkt och fantiserat om att ha kroppskontakt med dig. Det som är ganska roligt är att jag har nästan blivit lite nervös för att träffa dig igen i min fantasi, tanken av att hålla dig runt midjan låter så himla romantisk och intim att jag känner mig alldeles framfusig när jag tänker på att tafsa på dig eller pussas! Jag vet inte om det är en effekt av att ha varit ifrån varandra. Men din kropp är magisk i mina ögon och jag föreställer mig hur mjuk, len och varm du är, eller dina små kalla händer och mjuka läppar.

Idag känner jag att jag äntligen har nog med energi för att påbörja en ny serie, så om jag får någon städuppgift på övervåningen, eller under kvällen tänker jag se avsnitt ett av Vis a vis. Jag ser fram emot det! Jag önskar att jag hade ekonomin att köpa ett flak energidryck så jag kunde komma igång på morgonen med motivation och lite extra koffein i kroppen. När man är såhär trött känns det överlägset att göra en kopp kaffe ens en gång. Särskilt eftersom det nu är ganska mycket av en process, något jag egentligen inte har någonting emot men eftersom min energi är så låg känns det som att det tar mer arbete (tio sekunders tvättning och 1 minuts väntan) än att det är värt en god kopp kaffe. Maskinen gör ju otroligt gott kaffe iallafall, så jag får väl helt enkelt försöka börja där. 

Har du några förslag för vad jag kan sätta på mitt lilla roulettehjul? 
Jag älskar dig till månen, stjärnorna och alla galaxer och tillbaka.
Du är mitt livs kärlek
Hälsningar
Din pojkvän som längtar tills du kommer hem igen
[2023-08-14T02:49:23.983Z] Annika: Kära Linus,

Äntligen kan jag skriva brev till dig. Jag kom hem strax efter åtta på kvällen idag. Min värdmormor var hemma så jag pratade med henne. Hon verkar tycka om mig och hon frågar alltid om dig. Hon förstår inte hur jag kunde lämna dig i sticket så länge!! Haha. Sen gjorde jag lite att äta och då hörde jag att Patricia kom hem. Jag åt klart, diskade och gick upp på mitt rum för att samla lite mod.

Sen gick jag till Patricia, som bara hade sagt hej i köket och sen gått iväg igen. Jag frågade om hur hennes fest som hon hade varit på gick och hon var nöjd och visade bilder. Vi pratade lite om lägret och hur det gick. Sen frågade jag, på ett så naturligt sätt jag kunde, om det fanns någon anledning till att september passade bättre än oktober när det kommer till datumen jag kan vara kvar på. Hon sa att anledningen var att de planerar att resa. Jag sa att jag var orolig att de inte längre var bekväma med att ha mig i huset och hon sa att nej, inget har hänt och jag har inte gjort något fel. Jag frågade om hon var säker och hon sa ja.

Det var ju skönt att höra att det inte verkade som att de stör sig på mig, även om det känns som att det borde finnas andra lösningar än att jag skulle åka tidigare. Imorgon ska jag inte gå till jobbet, men på tisdag ska jag det och då tänkte jag prata lite med Victoria om det för att se hur vi kan lösa det. Min spontana tanke är att jag bor hos en kompis medan min familj reser. En volontär på lägret erbjöd att jag kunde bo hos henne om det krisar, och mina kompisar har ju ett rum över och har ju tidigare till och med sagt att du hade varit välkommen att sova hos dem om du kom hit, så dem hade jag säkert kunnat krascha hos också i några dagar.
[2023-08-14T02:50:14.963Z] Annika: Så situationen är ju inte löst, men åtminstone så sa de inget om att det var jag som var problemet, även om jag verkligen försökte ge utrymme till att uttrycka det om de ville. 

Jag tycker som sagt inte att du ska byta skrivbordet! Dels så är matbordet väldigt stort och känns lite överflödigt som datorbord, och om jag är självisk och tänker på hur jag skulle vilja ha det om jag bodde hos dig så hade jag helt klart föredragit att ha det som matbord som vanligt. Jag tycker det är jättefint och stilrent och passar bra i ett vardagsrum/matrum. Dessutom är ju höj- och sänkfunktionen på ditt nuvarande skrivbord inte alls dum. 😉

Tyvärr har jag inga förslag på rak arm till ditt roulettehjul och jag vet att jag inte har svarat på massor av saker, men jag är väldigt trött och hoppas att det går bra att jag svarar mer imorgon på det du skrev. Jag tänkte att du nog skulle vilja veta hur det gick med konversationen med min värdmamma.

Jag älskar dig!

Din Annika
[2023-08-14T10:55:50.092Z] Linus: Godmorgon Annika

Du är fruktansvärt modig och jag är imponerad över hur du hanterade konversationen, det låter som att du gjorde det så bra som det bara går att göra. Vad skönt att höra att det inte verkar som att det har något med dig att göra. Trots att det inte har med dig att göra tycker jag fortfarande de har hanterat situationen dåligt och jag blir kontiunerligt inspirerad och imponerad över hur mogen du är i den här sitsen. Jag tycker det låter som en bra idé att bo hos dina kompisar, dessutom låter det riktigt kul att bo med vänner en kort period. Du ska se att allting ordnar sig och att du inte behöver åka tidigare än du hoppades. PS. Vad roligt att din värdmommor tycker om dig, om hon ställer några frågor är det bara att hojta så kan jag försöka svara på den 😄 

Idag är en BRA dag. Det är en riktigt BRA dag. Jag sov tillräckligt, har glömt kaffe och hitills bara hunnit promenera Milou på tom mage. Jag sitter med min lunch framför mig medan jag skriver det här, och låter den svalna för att kasta i mig maten i en omänskligt snabb takt. Men oavsett om jag just varit på en lång, irriterande promenad med Milou och varit vrål hungrig under hela promenaden, så är idag en fantastiskt bra dag. För jag är officielt Ascendant 3 och jag kommer att nå Immortal för första gången i mitt liv. Jag har verkligen hittat en kompis i oblivion, som brukade spela med oss i laget. Du vet han som pluggar till läkare? Vi har jätteroligt när vi spelar tillsammans och har vunnit en abnormal mängd matcher tillsammans. Så jag har höga förhoppningar. Jag har också spelat som om jag är på amfetamin. Jag avslutade en match med en 59% headshot rate och är så himla duktig att jag inte kan annat än ha kul.
[2023-08-14T10:55:50.525Z] Linus: Igår spenderade jag hela dagen till roulettehjulet och det blev faktiskt rent i lägenheten. Jag har jättestora problem med att göra enstaka uppgifter, eftersom jag tittar på helheten. Man kan inte torka golvet om det inte är dammsugit, man kan inte dammsuga om man inte dammtorkat, man kan inte dammtorka utan att plocka osv . Så när jag fick "Torka golvet" som första uppgift fick jag ångest, MEN jag gjorde det och golvet är faktiskt rent och det känns lite bättre att vara jag, och bo med mig själv idag. Tvätten är gjord och hängd, och jag känner att den röran som finns här kan jag leva med idag. 

Jag har också en regel för hela den här veckan som jag tror kommer hjälpa mig väldigt mycket med att göra fler sysslor och få tillbaka min ordning i huset, och det är att jag inte spelar någon dator innan jobbet. Bara på kvällen är dator tillgänglig. Det gör att jag har ganska mycket ledig tid att bli rastlös och peta runt med sysslor på! 

Idag blir mitt brev kort. Jag är stressad och måste åka snart och har inte ätit ännu. Jag är ledsen att det inte hinner bli längre, det är helt mitt fel idag då jag somnade om när jag insåg att skolan börjar imorgon, det står 14:e augusti i Schemat så jag har antagit att det var idag. Trötta, halvsovandes Linus blev iallafall överlycklig över att slippa gå upp men då sov jag till elva istället :´) 

PUSS, jag älskar dig.
Jag ser fram emot att prata med dig. Ring gärna någon gång idag när jag är på min tur. Jag sätter på ljudet så att jag hör om du ringer. Hoppas bara jag inte missar dig. ❤️
[2023-08-15T02:19:21.170Z] Annika: Kära Linus,

Tack för att du är så stöttande med mig nu när det har varit lite tumult med värdfamiljen. Vi får se hur det artar sig, jag ska prata lite med Victoria på jobbet imorgon så får vi se sen hur allt går.

Idag har jag som du vet knappt gjort något alls. Jag var på mitt rum, pratade med dig, jag tvättade, åt, diskade och det var typ allt jag gjorde hemma helt ärligt. Sen var jag ju på dansen! Jag promenerade dit i världens hastighet för att hinna, men också för att få in mer rörelse och värma upp. Dansen var toppen liksom förra gången, och det var roligt och utmanande men inte för svårt. Jag filmade mig själv, och som förväntat ser det tyvärr inte alls sexigt ut. Jag ser stel och lite ranglig ut. Men det kan vara bra att filma ändå för då blir det tydligare vad man behöver utveckla, och ofta är det saker man inte lägger märke till i spegeln.

Vad skönt att roulettehjulet funkar! Jag tycker det låter bra att utmana din känsla att vilja göra allt i en specifik ordning, och jag tror att kuben lär bli bra mycket renare av att våttorka ibland även om det inte är dammsuget, än om man bara våttorkar när man dessutom har orkat göra alla andra städuppgifter också, för det orkar man ju väldigt sällan!

Du hade en riktigt dålig kväll igår och det var verkligen ledsamt att se. Jag pratar gärna om det om du vill och känner att det vore skönt, och jag tänker att jag inte skriver mer om det här och nu så att du får välja själv om vi ska prata mer om det eller inte.

Jag älskar dig så mycket och hoppas att du får en okej dag, trots att du lär ha sovit för lite. ❤️
[2023-08-15T10:40:45.803Z] Linus: Godmorgon älskling

Min stressnivå har officielt nått nya nivåer, för jag vaknade och gick på lektionen. Det första jag insåg var att jag har en inlämningsuppgift på Fredag, och sedan en TILL inlämningsuppgift till på Fredag som delades ut idag. Jag ska skapa ett varumärke och göra en design för en shopping-hemsida, och skapa produkter/lägga logotypen på produkterna. Jag är orolig att hamna bakom, jag ringde studievägledaren för att bli anmäld till CSN också, så det är gjort men hon förklarade också att eftersom jag jobbar kan hon inte på något vis skjuta upp inlämningen för mig, för det är mitt eget fel. Jag tror inte jag har känt att livet är så här orättvist sedan jag hamnade på boende utanför min egna kontroll. Så om jag är lite ON THE EDGE så vet du iallafall varför nu. 

Jag kollade på matchen idag också, matchen slutade 2-1 Spanien. Det blev 1-0 i 80:e minuten, Sverige kvitterade nästan direkt vilket var helt galet. Men bokstavligen 30 sekunder senare så bara smäller ett skott in så det står 2-1. Efter det fick Spanska målvakten plötslig kramp, och alla spelare i Spanska laget började mysteriskt ramla utan att någon rörde dem, och de fick med sig domaren på varje steg. Vi fick en hörna, som var sjukt bra för oss. Men när spelaren insåg att hon hade slagit ut den på hörna så kastade hon sig utan någon i närheten på mage, och domaren dömmer istället spansk frispark. Så vi är alla ganska sura. Målvakten fejkade skadad så Domaren skällde ut henne. Det var så himla o-sportigt att se det slutet.
[2023-08-15T10:40:49.871Z] Linus: Jag fick köpa en burk Ravioli och kasta i mig idag för att hinna med att rasta Milou, det var inte en lång lektion alls idag det var bara hej-hej och här är nästa uppgift ni får veckan för att jobba på dem. Så lektionen tog slut nästan direkt. Jag kommer inte spela något hela veckan utan varje ledig tid kommer läggas på att inte hamna bakom i den här kursen. Lyckligtsvis så är det som jag förväntade mig, det finns inga krav på någonting gällande att skapa företagssymbolen utan han har bara en enda 45 sidors powerpoint med exempel på stilar, och ingenting gällande riktlinjer för att följa en stil eller någonting. Så jag kan åtminstonde bara bullshitta någonting. Nästa kurs har svindyr kursliteratur också så whelp. 

Jag blir lycklig av att höra att dansen är rolig och utmanande. Efter att ha hört dig prata om din passion för dans i så lång tid så gör det mig verkligen glad att veta att du nu går och dansar och får göra det. Det är okej att du är lite skakig och att det är svårt i början. Du har en naturlig talang för att röra dig i rytm och du ska se att du blir bättre snabbt. Jag älskar att se dig dansa, så om du törs och vill ser jag gärna videon du spelade in. Även om du blir orolig att jag ska hata det! För det kommer jag inte. Jag ber om ursäkt för mitt beteende igår. Det är så många faktorer som bara inte vill fungera i mitt liv den här veckan. Jag är inte kapabel till att bolla allting och det tar allt jag har att inte bara gå och lägga mig. Jag vill också nämna att det är en abnormalitet att jag sover tillräckligt när jag behöver gå upp tidigt på morgonen.
[2023-08-15T10:40:55.492Z] Linus: Jag har haft problem med sömn i näst intill hela mitt liv, jag vet att du ser det som oansvarigt men vissa nätter går det bara inte att komma i sängs. Jobbet som brevbärare gjorde mig så utmattad att jag kunde somna ståendes och ofta blundade när jag gick raka sträckor på brevbäringen för att få vila ögonen lite grann. Jag är van vid att sova för lite och jag är van vid att känna mig trött. Och i perioder av hög stress så är det nästan fysiskt omöjligt för mig att sova tillräckligt, så jag vill be dig att snälla inte kommentera på mina sömnmönster som att jag bara borde ha disciplin. Jag har disciplin gällande att utföra mina studier, se till att hunden får röra sig tillräckligt inför arbetsdagen, mata mig själv, jobba och betala alla räkningar, budget för maten och att bespara varje krona jag kan för att kunna ta mig igenom månaden. Jag släppte på sömnen igår, men jag gör fortfarande väldigt bra ifrån mig. 

Du får jättegärna hålla mig sällskap när jag sitter och pluggar under kvällarna i veckan, jag tror att jag hade uppskattat hjälpen och det är faktiskt ett ämne som inte kräver någon förkunskap inom programmering eftersom det mest är photoshop och bollande av idéer gällande ett märke. Det hade nog hjälpt mig att hålla en röd tråd genom arbetet, eftersom jag ofta när det är så mycket att göra försöker göra allting samtidigt. Jag behöver så mycket praktiskt stöd som möjligt under de här dagarna. 

Nu ska jag byta om och leka Milou trött så jag kan åka till mitt skitiga jobb, interragera med skitiga människor, och bli genomblöt i det skitiga vädret. Så jag kan komma hem och jobba med en skitig arbetsuppgift, i min skitiga lägenhet, med min skitiga motivation och attityd. 

Jag älskar dig, jag hoppas att din dag blir bra.
Jag uppskattade vårt häng igår jättemycket. Jag hade roligt, och jag känner mig så förälskad i dig. Sov sött min vackra.
[2023-08-16T08:06:23.166Z] Linus: Godmorgon älskling

Jag har en ganska stor lättnad i bröstet. Idag vaknade jag upp till att CSN hade tagit beslut gällande mina studiemedel. Jag får ju fullt bidrag redan den här månaden, så jag kommer helt plötsligt ha riktigt gott med pengar. Denna månaden lär jag få ut cirka 37 tusen efter skatt.  Dessutom har jag en bokad tid för att tatuera in den idén jag visade dig redan nu den 25:e Augusti. Det är ju en ganska liten tatuering men jag är väldigt väldigt glad över att äntligen kunna göra en till. Det är kul att vara på gång med tatueringar igen. 

Min stressnivå har allmänt sjunkit för jag har middag för hela veckan eftersom jag led igenom det igår. Och tack vare din hjälp så gav jag inte upp på det. Jag fick också hjälp av Sara att skapa ett varumärke som jag kan använda. Så nu är det egentligen bara kvar att photoshoppa det på två produkter till och koda en dålig HTML sida som ska vara lite stylish till på Söndag. Jag vaknade igår med ångest i halsen och idag vaknade jag och känner att det kanske är möjligt att överleva trots allt. Jag är officiellt också halvvägs igenom veckan och det blir mindre och mindre post så det går fortare och fortare. På fredag, så får jag CSN utbetalt. Tidigare än min lön, så jag ska unna mig. Jag funderar på att försöka få hit Hampus, eller försöka organisera någon bowling eller något. Annars kanske jag går och bowlar själv ärligt talat. Jag vill bara göra någon aktivitet som inte involverar jobb eller plugg.
[2023-08-16T08:06:26.823Z] Linus: Jag kommer svara två gånger på dina meddelanden på Whatsapp, här och en kortare version på whatsapp. I min värld fungerar Instagram-följare som facebook-vänner. Om en person följer dig så följer du dem. Jag är inte intresserad av att ha kontakt med Malva, eller att ha någon form av vänskap. Däremot tyckte jag det var otrevligt att tacka nej till följningsförfrågan. Jag har inget ulteriärt motiv bakom det här, jag använder knappt instagram i första taget. Jag har inte heller någon större motivering till varför jag klickade följ tillbaka. Jag gav det inte så mycket eftertanke att det är ett medvetet, motiverat beslut som jag kan resonera med dig med. Så om du känner dig obekväm har jag absolut ingenting emot att inte följa tillbaka. För mig spelar det inte särskilt stor roll. 

Just nu består mina dagar av att zona ut under majoriteten av dagen och tänka på situationer när du och jag träffas, eller på hur mycket ångest jag hade och hur ogärna jag vill sitta och köra bil hela eftermiddagen. Ibland tänker jag på att slippa köra, och vad som hade krävts för att vara hemma. Eller så är jag orolig för att hamna i bilolyckor. Folk kör ändå som dårar. Jag ser fram emot att faktiskt uppleva dagarna igen. Jag tycker det är ganska läskigt hur mycket av min verklighet jag kan basera på mitt huvud och hur mycket jag kan koppla bort omvärlden om jag inteiinterragerar med folk. Men, jag har alltid kunnat göra det så det är inte något nytt direkt.
[2023-08-16T08:06:30.940Z] Linus: Det har inte hänt nog med olika grejer under dagen varken idag eller igår för att jag ska ha mer att berätta om i mitt brev.

Men! 

Inget stoppar mig från att skamlöst bege mig in i en ordentligt härlig förklaring i hur mycket jag älskar dig!
När du kommer tillbaka ska vi gå ut på dejt. Jag har sett flera olika barer jag vill gå på med dig. Det finns en tak-bar på Avenyn jag vill gå till med dig, och en massa fina restauranger. Jag ser framför mig hur vi klär upp oss och dricker fancy drinkar tillsammans och pratar kvällen igenom. Hur vi knappt kan hålla händerna ifrån varandra på vägen hem. Jag ser framför mig vår första lägenhet tillsammans. Jag tänker mig vårt sovrum tillsammans inrett ihop, en ordentlig sängram som vi faktiskt kan använda oss av. 
Ett kök där vi tillsammans kan stå och laga mat med varsitt glas vin, en vrå vi kan stoppa en hundsäng för Milou till så vi kan gosa upp oss på soffan tillsammans på filmkvällar utan hans irriterande sällskap. Självklart ska han aldrig vara i sovrummet. Det är en så himla romantisk tanke. Det finns en lägenhet att hyra i det nybyggda området i Örgryte till exempel, nackdelen är ju att de lägenheterna ligger på runt 11 i månaden, vilket innebär en hyra på 5 500 (vad jag betalar just nu) var.

Jag spenderar så lång tid med att bara tänka på hur vårt liv kommer vara. Jag är så lycklig över att min tid på den här jorden får spenderas tillsammans med dig. Våra liv ihop kommer vara fantastiska och äventyrliga.
[2023-08-16T08:06:42.624Z] Linus: Jag älskar dig Annika
Du är en fantastisk person
[2023-08-17T11:19:38.962Z] Linus: Godmorgon älskling

Jag är lite ledsen idag. En ganska stor anledning till att jag är ledsen är över vår brevkanal här. Jag har skickat 219 brev, och du har skickat 126. Jag är snart uppe i dubbelt så många brev som du. Jag känner inte heller att jag vill klaga, eftersom jag vet hur upptagen du är och att du har nya kompisar, men mina känslor kan inte hjälpa annat än att känna att ju mer du trivs i Uruguay med dina kompisar, desto färre tid kommer du lägga på mig, som sitter och väntar på dig här i Sverige. Jag ser den här kanalen, och vår brevkorrespondans som en otroligt vacker grej som vi har och gör tillsammans. Men det känns som att vi rör oss mer och mer emot att jag skriver brev till dig och inte vise versa. Jag tror att du kommer tolka det här som att jag inte tycker att din ansträngning är tillräcklig, och som att dina ljudmeddelanden är otillräckliga. Och till det vill jag bara säga att jag verkligen uppskattar dina ljudmeddelanden. Men det är tråkigt att jag ofta lägger uppemot tjugo-trettio minuter på att skriva och dela min dag med dig och att du inte har tiden att göra detsamma. Jag känner mig bortprioriterad. Eller som att det finns roligare saker att göra utomlands och att det därför inte är värt det. Jag känner att jag varje morgon planerar runt att skriva mitt brev till dig och ha tid för det, eller varje kväll stannade uppe lite extra länge för att skriva brev till dig. Och om mina brev ändrar format eller är lite korta i ett par dagar så har du reagerat negativt.
[2023-08-17T11:19:49.262Z] Linus: Jag ska snart iväg till jobbet i varje fall. Jag har hängt lite med pappa, lekt Milou och promenerat honom, tackat nej till en inbjudan till en opera den 25:e augusti och ätit lunch under morgonen. Jag har också köpt fishermans friends. Jag vill berätta om den nya tiggaren utanför Ica. Han älskar hundar. Och Milou älskar honom. Han kommer ifrån Rumänien, kallar mig "Boss" och är allmänt fruktansvärt trevlig. Jag har ju gått och handlat diverse saker med Milou under mornarna de senaste dagarna och varje gång så hälsar han på Milou, berättar hur stark han är, berättar om sina favorithundraser och vi står och pratar med varandra ganska länge. Det finns ingen press på att jag ska ge honom något utan han verkar bara vara ute efter en genuint trevlig konversation. Han har frågat om hur mycket skola kostar, vilket får mig att tro att han har barn. Igår köpte jag honom en kopp kaffe från Ica och satt och pratade med honom, han klappade Milou och Milou gillar att sitta intill honom. Han berättar att Milou måste ha ett fantastiskt minne som kommer ihåg honom, och vi har pratat om Rumänien. Idag när jag träffade honom var det tillbaka till vanlig konversation. Jag var orolig att han nu skulle förvänta sig något ifrån mig, men han hälsade med sitt vanliga "Hi boss" (han pratar engelska ganska bra, mycket gester och ett-ords-meningar) och vi hade en trevlig konversation. Det gör mig glad att kunna vara altruistisk i min vardag. Jag hjälper ganska många människor just nu. Folk som vill ha hjälp att hitta i stan, folk som är oroliga över om deras brev är rätt gjorda. Folk som kommer springandes några minuter sent och ber om att få lämna sin post, folk som försöker hitta i staden, tiggare som behöver något att äta.
[2023-08-17T11:19:49.911Z] Linus: Eftersom jag ibland får gratis kaffe i kammarätten, eller gratis godis från Mr.cake brukar jag alltid spara det och ge bort till folk jag tror är mycket hungrigare än mig. Det får mig att må bra, och känna att jag driver in lycka i världen. Att jag lämnar mitt jobb och min miljö en lite bättre plats än vad den var när jag började.
[2023-08-17T11:19:54.488Z] Linus: Jag har absolut inget planerat idag. Jag ska göra mitt jobb. Saga råkade få med sig mina hörlurar hem till mormor igår, så jag har fått låna pappas JBL hörlurar. Jag vet inte om de har en lika bra mikrofon som mina hörlurar, så jag vill varna om att om du ringer idag när du går till jobbet kanske jag inte låter lika bra som alltid.
Min spårvagn går om några minuter nu, och jag måste kissa Milou. Jag är ledsen att mitt brev är kort och kompakt idag. Jag är lite o-motiverad att skriva det om jag är helt ärlig. Jag känner lite som att jag talar i en ekokammare och hoppas att du hör. 
Jag älskar dig, jag hoppas du förstår att det är min känsla jag pratar om, och att jag inte tycker du är en dålig person.
[2023-08-18T02:20:49.354Z] Annika: Kära Linus,

Återigen vill jag säga att jag  är ledsen att det finns en så stor obalans i hur många brev vi har skickat vardera. Och jag kan förstå din känsla och att den är ledsam och att du känner dig bortprioriterad. Jag ska absolut göra mitt bästa för att skriva brev även när jag är trött, för jag vet att du gör detsamma, och att planera bättre så att jag hinner skriva brev även om jag har planer. Ibland kommer det ju helt enkelt inte finnas tid tyvärr, jag misstänker att imorgon kan bli en sådan dag, men jag ska verkligen försöka att minska den mängden dagar så att de blir så få som möjligt.

Vad roligt att den hemlösa är trevlig och att han säger roliga saker och berömmer Milou. Det låter skönt att du inte känner dig pressad av honom, det hade ju varit tråkigt om du kände att det var jobbigt att gå till affären på grund av honom, så som du kände med hon som var där tidigare. Det låter verkligen roligt också att du känner att du har kunnat hjälpa folk i vardagen det senaste. Man blir verkligen glad av att hjälpa folk, inte för att man måste eller för att det förväntas av en, utan för att man kan och har lust. Då kan man få som finast reaktioner också tycker jag.

Nu när du säger det där om din pappas hörlurar, så hade vi ju faktiskt problem med hörlurarna idag när vi pratade! Var det din pappas eller var det dina egna som du på något vänster fick tillbaka?

Och för att svara på det förra brevet också. Vad skönt att du ska få CSN som vanligt, det måste vara en stor lättnad. Vilken tatuering syftar du på förresten? Den på ryggraden? Jag tycker dessutom att det låter som en toppenidé att hitta på något som varken har med jobb eller skola att göra! Apropå skolan är jag verkligen glad att höra att du känner dig lugnare över skolarbetet nu och att du känner dig i fas. Jag visste att det skulle bli bra och att du skulle lösa det. Dessutom INGET MER JOBB!!!! HURRA!! Nu blir det inget mer oändligt slitande och timmar i trafiken!
[2023-08-18T02:21:01.433Z] Annika: Idag grät jag på jobbet igen, det sög. Det var väldigt irriterande, för visst, jag är stressad och orolig, men så illa var det inte. Men ändå kunde jag inte låta bli att börja gråta och det gick verkligen inte att trycka tillbaka tårarna! Jag försökte flera gånger men utan resultat, det var helt sjukt, jag ansträngde mig så mycket men det gick inte. Sen gick jag ju på gratis opera med Agustín! Jag är så glad att vi har börjat umgås mer, även när Gabriel inte kan. Vi stannade bara på första halvan, och bara den var 1,5 timmar lång. Dessutom var hela operan på italienska (de hade text på spanska men den orkade jag ju knappast läsa), och operor är ju alltid konstiga och lite obegripliga så jag fattade ingenting. Kul att se stället i alla fall och kul aktivitet!

Jag älskar dig med. Så så mycket. Jag ser så mycket fram emot att gå på dejt med dig. Jag vill gärna gå till de fina restaurangerna du pratar om, och jag vill väldigt gärna gå till Botanico och dricka nån drink eller nåt som vi ju så länge har pratat om. Jag ser verkligen fram emot det. En annan sak som jag verkligen längtar efter är att spela datorspel med dig. Våra spelkvällar tillsammans, ofta med lite godis, chips eller alkohol, är så himla mycket värda för mig. Jag älskar att gosa upp oss i soffan, vara nära varandra, ha en rolig aktivitet och umgås aktivt på en och samma gång. Jag längtar efter dig så så mycket.

Din Annika
[2023-08-18T10:05:50.985Z] Linus: Hej baby, och godmorgon

Jag har haft världens galnaste natt. Jag hade otroligt vakna drömmar och har känt mig helt utanför min egna kropp, kallsvettats och fryst och hela fadderullan. Idag har jag fortfarande feber, högre än igår och min hals har svullnat upp mer. Jag fick aldrig tag i mina egna lurar innan jag åkte till jobbet så jag lånade pappas som jag berättade, vilket också var varför mitt ljud var helt bajsigt rent ut sagt. Han varnade för att de var lite trasiga men duger för att lyssna på musik på. Tatueringen jag ska göra är den i nackfästet som jag berättat om, 09.00 den 25:e augusti. Jobbet är officiellt över, men det känns verkligen inte som det än. Jag tror jag kommer känna det på Måndag när jag kan aktivera alla mina larm och komma tillbaka in i en vardag jag kan hantera igen. 

Jag ska arbeta med mitt skolarbete hela dagen idag och försöka få handledning. Det är på plats för våra nya lärare är väldigt "Anal" om att det ska ske på plats, men jag har faktiskt två ursäkter till varför jag inte kan komma in till skolan idag så jag hoppas de har överseende med det. Jag vill bara få lite snabb rådgivning och ett OK på att min symbol och det jag tolkar vårt projekt som är OK att lämna in. Timmarna i trafiken var för övrigt inte så farligt, det var mest det slitande jobbet som tog på mig. Att köra bil tycker jag fortfarande är kul som tur är! Jag hade varit ledsen om det dödade mitt nöje i att köra bil faktiskt. 

Jag har nog aldrig i hela mitt liv förstått mig på Opera, man går på en teater med en oftast väldigt invecklad historia som berättas, men man säger till sig själv hmm, jag skulle kunna gå på en teater där jag får höra och förstå vad alla karaktärer i teatern säger, eller så går jag någonstans där jag får försöka helt gissa vad som händer på scen utifrån deras känslor och kroppsspråk och inte har någon faktiskt aning om vad som sägs.. Jag väljer nog det senaste.. Men det är
[2023-08-18T10:05:54.142Z] Linus: ju en rolig aktivitet i slutändan, särskilt om man går med kompisar kan jag tänka mig. Jag tycker det låter tillräckligt att se halva om du inte var så investerad i vad som hände!

Våra spelkvällar är en av de käraste aktiviteterna jag har. Och vi har så många spel att spela ihop när du kommer tillbaka att jag knappt kan hålla mig. Jag är verkligen jättetaggad! Jag önskar dock vi hade en bättre soffa, men det bästa vore om man kunde ha två kontroller och en större soffa så vi kunde ha spelkvällar i en typ.. Sängstorlekssoffa tillsammans, vinkla skärmen rakt fram och inte behöva sitta långt ifrån varandra! Jag älskar att umgås aktivt med dig. Jag saknar att umgås aktivt med dig, jag förstår verkligen att du gråter på jobbet. Du har en hög nivå av stress och oro och du har inte en lösning på något du redan trodde var löst. Tänk om du satt och pusslade, och lagt dit bitar, också kommer någon och TAR dem bitarna ifrån dig trots att de redan satt där de skulle. Klart det är tufft att ta sig igenom. Du är inte svag, eller mesig, eller vek som uttrycker den känslan igenom gråt. Gråt är kroppens egna känsloregleringssystem och är supernödvändigt för att kunna hantera situationer som är tuffa för en. 
Du är dessutom en stark och kapabel tjej, och du kommer klara dig igenom detta med galant. Jag har full tillit för din problemlösningsförmåga. Du vet själv att du är väldigt duktig på att lösa saker och ting. 

Jag hoppas du också har lite tillit för dig själv och din förmåga. Du ska se att det här blir bra i slutändan, trots hur jobbigt det är nu. 
Jag älskar dig.
[2023-08-19T01:29:49.637Z] Annika: Kära Linus,

Det lät verkligen som att du hade konstiga drömmar härom natten. Råd från dig själv i framtiden, som dessutom var lite ångestframkallande, lät ju spännande men inte helt toppen, haha.

Jag är glad att du känner dig så pass i fas med skolarbetet, men också att du nu har fått hjälp av inte en utan två vänner med det! Det gör mig glad både att du bad om hjälp, och att dina vänner ville hjälpa till. Dessutom kanske det inte blir så dumt att ha mer skolarbete på plats! Jag tror det kan vara bra för dig att komma ut lite mer, även om jag förstår att det är irriterande att inte kunna välja själv.

Och jaha, är det de symbolerna som du pratar om som du vill tatuera på nackfästet eller är det något annat? Du har pratat om så många tatueringar att jag inte längre vet vilka som är önsketänk och vilka som är planer, haha. Vilken tatuerare ska du till förresten? Är det hon som tatuerade din arm? Det låter ju som att tiden är klappad och klar vilket låter jättespännande!

Jag tycker så synd om dig som är sjuk och inte har din kära flickvän i närheten att ta hand om dig. Allt jag vill är att komma hem, pussa dig på pannan (och det är självklart mest av själviska skäl för du uppskattar inte pussar i ansiktet), gosa ner dig i sängen, ge dig mat, te och glass och hålla om dig hela natten. Jag minns också när jag var sjuk och hade feber och blev jättevarm, och du var genuint orolig över att jag skulle överhettas. Du ville ta av mig mina kläder och ta av mig täcket, och insisterade flera gånger på detta, för att jag var så varm när jag försökte sova. Det var så gulligt av dig, även om jag ju själv frös och gärna ville ha på mig alla lager ändå.
[2023-08-19T01:29:54.871Z] Annika: Tack för att du är så stöttande med mig. Jag hade aldrig kunnat drömma om att ha en så fantastisk och stöttande partner som du, och jag är så tacksam att jag har dig. Du är den finaste jag vet och jag kan verkligen inte förstå vilken tur jag hade som lyckades lägga vantarna på dig. Du är min dröm och jag längtar efter dig varje dag.

Jag saknar och älskar dig. Krya på dig! ❤️

Din Annika
[2023-08-19T10:29:32.231Z] Linus: Hej älskling

Ja det är faktiskt ytterst skönt att känna mig i fas i skolarbatet. Jag var ordentligt orolig att jag skulle misslyckas i den här kursen eftersom jag var så sen in och orolig. Att jag dessutom fått hjälp av min vänskapskrets gör också att det känns ännu mer lättande. Att ha folk som vill hjälpa en lyckas liksom. Vad gäller tatueringen är det symbolerna jag visat som jag ska tatuera in. Tiden är bokad och jag ska till samma tjej som gjorde min Buddha tatuering. Hon är superhärlig och duktig på linjearbete så det blir nog jättebra. Det blir den minsta tatueringen jag bokat hitills. Jag tittar också på andra, lite större tatueringar man är osäker på om jag ska vänta ett tag till med dem. Inget är bokat eller planerat bara de två små symbolerrna. Mina nätter är otroligt konstiga när jag har feber. Feberdrömmar får jag ju alltid och de blir alltid underliga minst sagt. Men det är lite roande att tänka tillbaka på så ingen skada skedd egentligen!

Du är ju en jätteknäppis när du har feber. Du ligger liksom i pyjamas + tjocktröja under ett duvtäcke med 39 graders feber, svettas så det rinner om dig och vägrar svalka dig! Det är ju som att du ber om högre feber jag måste ju hjälpa min stackars anki!! Så fort du somnade så flög ju täcket av och sen flög plagg efter plagg av under nattens gång om jag kommer ihåg rätt. Det är just när du är vaken som du insisterar på att hålla värmen över 40 grader, sovande Anki är överhettad haha
Det är faktiskt himla tråkigt att ta hand om sig själv när man är sjuk. Men vad ska man göra, jag tar hand om Milou, ska äta nu och koda lite efter maten.
[2023-08-19T10:29:37.993Z] Linus: Jag kollade just på medaljmatchen för tredje plats i VM Sverige Australien. Vi dominerade matchen och vann 2-0 och Australien gav upp i andra halvlek och slutade typ spela helt och hållet. De försökte knappt anfalla och bara lunkade runt tills matchen var över så det var en otroligt tråkig match att titta på. VM spelas ju i australien så de hade hemmaplan och till och med publiken slutade jubla för sitt hemmalag när de bara gav upp. Menmen, jag hade verkligen hoppats att vi skulle gå till final så jag är lite tjurig. Men tredje plats säkrade vi iallafall. Mamma och Saga är på Ullevi och tittade på matchen där, de har öppnat upp arenan och visar matchen där nämligen så det är som att vara på TV-fotbollsmatch på arena. Jättetråkigt att jag inte kunde följa med för jag har pratat om att det lät kul sen dem öppnade, men matcherna har ju alltid varit 09.00 på morgonen på vardagar så vi har inte kunnat åka in. 

Idag ska jag skapa alla komponenter på min hemsida för inlämnningen, en router och lite småkomponenter. Samt styla dem. Imorgon fixar jag responsiviteten och sen är det bara att lämna in uppgiften. Så jag har väldigt lite kvar att göra. Den ena uppgiften är nämligen färdig tack vare Murphy(Karl) igår kväll. Idag har min näsa blivit helt genomtäppt så jag kan inte andas ordentligt och det gör mig ordentligt tjurig. Varje gång jag nyser så hänger det snor ur näsan och det är en av de värsta sakerna jag VET med att vara sjuk. Första plats är ont i halsen med slem så du inte kan fokusera på något annat. Andra plats är helt täppt i näsan. Tredje plats är när man är täppt i alternerande näsborrar. Om du ligger på vänstra sidan blir vänstra borren täpt och vänder du på dig så händer samma sak åt andra hållet. Såna saker gör mig galen haha
[2023-08-19T10:29:38.298Z] Linus: Febern är lite lägre idag men fortfarande väldigt där. Mina mjukis har äntligen torkat från tvätten så jag har mina favvomjukis på mig åtminstonde. 
Jag hoppas dina chokladbollar blev goda igår älskling, och att sällskapet blev trevligt. Det måste ha varit skönt att få umgås med någon trots att planerna blev inställda. Det gör mig glad att du fått så många kompisar i Uruguay. 
Jag älskar dig, skriv när du vaknar.
Puss, min älskade Annika.
[2023-08-20T02:29:19.397Z] Annika: Kära Linus,

Jag förstår att du tycker att jag är jätteknäppis när jag har feber. Det var dessutom väldigt gulligt beskrivet. Jag hoppas att din feber fortsätter att gå neråt och att du mår bättre snart. Och att du har haft en god natt, med trevliga eller intressanta drömmar. Och ja du har ju pratat om att du ville gå tillbaka till tjejen som gjorde din armtatuering. Jag minns inte om jag bara inbillade mig eller om du faktiskt sa att du misstänkte att hon flörtade med dig sist dock. Inte för att jag tror att det är därför du går tillbaka dock, jag bara kom att tänka på det.

Chokladbollarna blev ganska goda! Men jag tror du missförstod. Jag umgicks inte med någon igår, Mariana är hon som jobbar i huset. Min värdfamilj är inte hemma, och när de reser kommer Mariana och tar hand om hundarna och stannar även över natten. Idag gjorde jag karamelliserade popcorn, det var också gott! Vet inte om jag övertänker men det känns som att jag äter orimligt mycket, det är nästan som att jag bingear ibland och äter hiskeliga mängder och som att jag nästan inte kan kontrollera mig själv och inte kan sluta. Det är ju normalt att vara extra hungrig i perioder, men jag vet inte vart gränsen mellan normalt och abnormalt går i det här fallet. Det är ju en rätt snabb viktuppgång dessutom som fortsätter uppåt utan att sakta av. Det vore ju dumt om jag gick från att inte ha någon aptit alls till att få en binge-ätstörning och jag är faktiskt lite orolig.
[2023-08-20T02:29:24.925Z] Annika: Annars har jag inget mer att berätta om idag. Jag tror att jag struntar i resan jag pratade om trots allt, för dels så är den på portugisiska och jag fattar ingenting, och dessutom känns det roligare att spendera mina pengar på saker jag aktivt vill och länge har velat göra. Hon som ställde in igår föreslog att vi skulle ses idag istället, men hon svarade aldrig idag heller. För mig var det lika bra för jag tycker det är skönt att ha en lugn helg, men det är irriterande att hon ignorerar i stället för att bara säga till.

Hoppas att du blir nöjd med arbetet som ska in idag och att du kan pusta ut lite efter en tuff start. Äntligen kommer du kunna skaffa en ny rutin och få lite mer ordning på din vardag, och förhoppningsvis kunna leva livet på ett lite bättre sätt!

Jag älskar dig!
[2023-08-21T04:16:49.096Z] Annika: Kära Linus,

Innan jag åkte till flygplatsen idag så var jag på fika med några av dem som var inblandade i modellgrejen jag var med på härom månaden. Den ena är Victorias (min chefs) syster, den andra är han som designade plaggen och han heter Gabriel (jag har ju en annan vän som också heter Gabriel som jag brukar vara med men det är alltså inte samma person). Gabriel hade med sig ytterligare en vän som heter Kevin. Det var trevligt med fikan, och skönt att komma ut och hitta på nåt! På mitt initiativ dessutom så jag är nöjd.

Sen åkte jag ju till flygplatsen. Som sagt blev det ju jättestressigt på ditvägen. Jag hade egentligen god tid, men bussen dök ju inte upp. Först när jag bestämde mig för att springa tillbaka till terminalen för att ta en långdistansbuss (som alltid avgår punktligt) och var halvvägs såg jag den förbannade bussen som jag väntade på som var sen. Sen var ju hon som sålde biljetten världens äckligaste horbitch, det fanns inga sittplatser kvar, jag fick plötslig och stark ångest för att någon skulle kräkas och jag var dessutom sen.

I slutändan kom jag fram och vi hade ett fint avtackande för utbytesstudenten som skulle resa. Hon ska till USA. Massor av hennes familjemedlemmar och vänner var där, och många grät. Det var fint, och blir alltid lite känslosamt! Tyvärr bodde hennes familj åt fel håll så jag kunde inte lifta till Montevideo med någon. Men jag hade tur, en buss kom precis när jag gick ut, så jag sprang dit och tog den. Så jag kom hem i god tid och behövde knappt ens vänta. Med andra ord gick hemresan både bättre än förväntat och helt klart bättre än den turbulenta ditresan.
[2023-08-21T04:16:56.537Z] Annika: Jag är återigen ledsen att jag bytte konversationsämne så hastigt. Det hände för att jag ju behövde springa tillbaka till terminalen, och det var en liten bit, och sen behövde jag snabbt köpa biljett och komma på bussen. Men den konversationen vi hade är viktig för mig med. Jag vill ta alla chanser jag kan att lära mig mer om ditt kärleksspråk, hur man kan överraska dig på rätt sätt och hur man kan få dig att bli glad och känna dig uppskattad, och jag hoppas att vi kan prata om det igen snart.

Jag älskar dig så mycket. Tack för att du är så fin mot mig och så så stöttande. Jag kunde inte önska mig en bättre partner. Lyssna gärna på låten jag skickade, jag njöt av hur vacker den var och tänkte på dig när jag satt på bussen påväg hem och hade den i lurarna. Du är allt.
[2023-08-21T09:45:28.159Z] Linus: Godmorgon Annika, och välkommen till Linus framtids-positiva och optimistiska dag!

Jag vill börja med att berätta om min dröm, för herrejävlar vad den var smärtsam och jobbig att vakna ifrån! Jag drömde nämligen att jag blev rekryterad av inget mindre lag än Fnatic själva. Vi spelade i flera turneringar, jag berättade för alla runtom mig som tittade på mina matcher och hejade på mig. Jag fick bra betalt och jag var en lyckad Esportsspelare som aldrig förr. Vi spelade på kartor jag aldrig sett innan, det var typ spegelvänt på något vis. Men det kändes som att det gick månader, veckor av att vara med i laget. Efter att jag drömt om esporten, så drömde jag att ingen mindre än Markus hörde av sig och bönade och bad om förlåtelse för att han insett hur efterblivet han betett sig. Han vägrade lämna mig ifred och bad om ursäkt gång på gång i flera dagar. Jag fick känna världens powertrip över att vara den som bestämde och vägrade såklart ta emot ursäkten. Det var den bra biten av drömmen, förutom att jag drömde att så lång tid gick av esporten att jag när jag vaknade inte insåg att det inte var sant på flera minuter. Det var ganska tråkigt.

Den dåliga delen av drömmen, var när jag bestämde mig för att umgås med hela familjen efter en match. Jag åkte moped. Och av NÅGON JÄVLA ANLEDNING så stannar pappa mig och berättar att han ser små klumpar komma ut ur mopeden, och att det är jättekonstigt. Jag vet inte varför, men jag var övertygad om att han hade upptäckt att jag bajsat på mig? Så jag kasta undan mopeden och vi började gå istället. Sen var det dags för familjefoto, och vi ställde oss på en samling stenar tillsammans. Mormor stod bredvid mig och bestämde sig för att hon behövde spotta, och hon råkade spotta mig rakt i ansiktet. Jag blev helt blind och illamående av det och skrek på henne. Innan jag hann torka bort allting så skrek alla till
[2023-08-21T09:45:34.523Z] Linus: över "Hur kom en huggorm dit" och sen ser jag ur mina suddiga ögon hur en huggorm ringlar sig upp längs mitt ben. Då vaknade jag! Så morgonen har tagit längre tid för att samla mig och hantera den här otroligt konstiga, långdragna och händelserika drömmen.

Tillbaka till nutid, jag har redan plockat rent på matbordet och lagt undan all återvinning. Idag ska jag diska och få igång mina larm. Det är dagen som herr Linus får ordning på sin vardag som ALDRIG förr! Det ska fixas, det ska plixas och det ska bli rent! Jag har ingenting på agendan och jag ska försöka banka in det i min kropp att jag är FRI! Jag har nämligen lite svårt att inse just det. Jag ska ut på en långpromenad med Milou idag, återigen för att försöka inse att jag kan vara ute hur länge jag vill och jag har ingen tid att passa. Dessutom har stackarn legat inne med mig medan jag varit sjuk ganska länge nu och jag tror han hade uppskattat det! Optimisimtänket jag har är väldigt forcerat och  jag vägrar tänka något annat än härligt positiva tankar! Jag har massor av småsaker jag ska fixa också så jag tänker att just idag går åt till det. Jag behöver fästa mina LED på övervåningen igen med lite tejp eller klister, för de har lossnat från hela väggen nu och de ligger emot bakdelen av madrassen, men jag har varit för lat för att göra någonting åt det i månader. Jag behöver rensa ur byrån, den bruna eftersom Saga bestämt ska ha med sig den till Värmland nu när hon flyttar. Jag ska ordna med mina kläder så allting får plats i byråarna igen, och jag ska blanda lite diverse städningsmedel imorgon från min städbok så jag inte behöver köpa det dyra, sämre medlet.
[2023-08-21T09:45:34.904Z] Linus: Låten du visade mig hade otroligt mycket gravitas och hon som sjöng hade en himla pipa. Jag förstår verkligen hur du kunde tänka på oss när du lyssnade på den, för jag tänkte på dig direkt när refrängen började. Jag är ledsen att din resa till flygplatsen inte blev som förväntat. Jag tror banne mig precis allt som kunde gå fel gick fel. Att du hanterade det, tog dig dit och gjorde ditt jobb visar på en så himla stark disciplin och karaktär. Det är en av anledningarna till att jag älskar dig så mycket. Din styrka i din karaktär. Din integritet och din värdesättning. Jag känner respekt för dig. Och vördnad.
[2023-08-21T09:45:37.653Z] Linus: Idag ska vara en produktiv jämrans dag, och jag ser fram emot hela dagen. Tråkigt nog har jag extra ont i foten idag och har den heltejpad, men som sagt så ska den här dagen bli BRRRRRRRRA. Jag ska lämna tillbaka mikrofonen, jag hade tyvärr ingen garanti kvar på mitt headset men ljudet är så jämrans bra i mina lurar så jag tänker banne mig använda dem tills den sista Hz:en har gått igenom den stackars sladden. Nu ska jag dricka mitt kaffe, det har blivit svalt tack vare att jag njutit av att hålla i den fyllda koppen så länge. Det är lyxkaffe som jag tog mig tiden att göra mig själv. Det är så satans gott och jag förtjänar det. Jag har ändå ingen tid att passa!!

Jag älskar dig helhjärtat från månen och tillbaka. Du är den rätte för mig, och jag säger det igen. Dagen jag hämtar dig på flygplatsen igen kommer jag vara lycklig, nervös och så, så glad.
Avslutningsvis vill jag säga att jag genuint känner att mina känslor inte är särskilt viktiga. De är ganska larviga och otympliga när de bestämmer sig för att visa sig, och jag letar efter alla anledningar till att slippa prata om dem. Jag kommer nog sällan självmant ta upp så sårbara grejer som igår det var verkligen jobbigt att säga. Så jag kommer nog inte ta upp det igen.

Puss, och hoppas din morgon är god, varm, ljus, och behaglig. Skriv när du vaknar. Jag är upptagen så jag kanske inte svarar direkt.
[2023-08-22T01:35:22.719Z] Annika: Kära Linus,

Vilken galen dröm det lät som att du hade inatt. Den första delen låter frustrerande att vakna upp ifrån. Man blir så besviken när man har haft en riktigt bra dröm och sen inser att det som kändes så verkligt aldrig egentligen hände. Den andra drömmen lät ju dock inte så rolig, så det var ju lika bra att det inte fanns nån sanning i den i alla fall!

Det verkar som att du hade en riktigt bra dag idag, och det gör mig glad. Det måste vara en så enorm lättnad att du inte behöver jobba mer och att du äntligen kan komma igång med ditt schema. Det gjorde mig också lättad och glad att höra om ditt samtal med dina föräldrar, och jag är så glad att de självmant tog initiativ till att prata och erkänna sina misstag.

Idag hade jag både en jättetrevlig lunch och en riktigt lyckad dansklass. Jag hade så kul och lärde mig nya saker. Det var toppen! Kräks fortfarande lite inombords när jag ser det jag filmat och tycker inte alls att det ser bra ut, men kul var det i alla fall och deltagarna är väldigt trevliga. Kommer helt klart fortsätta gå dit varje gång jag har möjlighet.

En sak som är lite jobbig idag handlar om min värdfamilj i Ecuador. Jag sa ju till dem att vi tyvärr behöver skjuta på Ecuador-resan, men jag passade också på att säga att jag ändå planerar att åka någonstans, kanske Costa Rica, och att de ju är välkomna att åka dit också om de vill. Nu, några dagar senare, svarade de att de är intresserade. Och det är ju egentligen jättekul! Men jag är verkligen orolig över hur det ska bli om de planerar att ta med Balto. Jag är genuint rädd för honom, näst intill hatar honom och vill helst inte ha något med honom att göra för resten av mitt liv. Jag vill inte åka på en resa som han är med på. Men jag vet inte hur jag ska berätta det för min värdfamilj. Gud det känns som att jag redan sa allt detta till dig, imorse va? Vad förvirrad jag blir. Jag kommer inte ihåg vad du svarade.
[2023-08-22T01:35:29.880Z] Annika: Jag får bara sämre och sämre samvete över att jag var tvungen att bryta konversationen igår. Att du skriver i ditt brev att du inte vill prata om det igen får det att kännas som att även om jag i princip fick en kriskänsla, så är det mitt fel att vår chans att prata om dig gick åt helvete. Jag vet att det var jobbigt för dig och jag ångrar verkligen att jag inte la mig själv åt sidan och fortsatte fokusera på dig. Förlåt. Dina känslor är varken oviktiga eller larviga.

Jag längtar så mycket efter att träffa dig igen. Det finns inget som jag ser fram emot så mycket som det. Jag älskar dig, och saknar dig varje dag. Du är min stjärna, min hjälte, och den finaste personen jag vet.
[2023-08-22T08:17:18.793Z] Linus: Godmorgon älskling!

Jag vill börja detta brevet med att väldigt passivt aggressivt berätta om min underBARA nya lärare som verkligen är FIN och GLAD och trevlig. Han har nämligen bestämt sig för två saker de kommande veckorna i den nya UNDERBARA kursen han har. (Keep in mind, jag har REDAN LÄST BOKEN). 1. Absolut ingen distans whatsoever, ta närvaro, vi går i trean och även de dagar vi blev lovade distans oavsett vad för att skolan INTE KAN BOKA RUM ÅT OSS, that´s right, IN CLASS BEBYYYY. 2. Han valde att på inget sätt över huvud taget förmedla detta till hela klassen.. Alltså alls. Så jag skriver till klassen vid 17 över nio och bara.. Hallå? Är det ingen lektion? Och då, DÅ annika så berättar en av 5 HELA personer som är i skolan idag av fri vilja att näe, han kör inte distans, ni andra 25 som inte är här, bara så ni vet, ingen distans och han tar närvaro. HUR SNÄLLT av honom att låta oss veta detta i förhand! Särskilt när jag VERRRRRRRRRRRRkligen har råd med en 36 kr bussbiljett fram och tillbaka just nu. För gissa vad?? #SmileyfaceSMILEYFACESMILEYFACE, jo JO Csn skjöt upp sin utbetalning igen, såklart ;´) Hashtag girlboss Hashtag underbart. 

Så, nu har jag fått ur mig det 😄 
Vad gäller den jobbiga situationen gällande din familj i Ecuador så har vi pratat om det ett flertal gånger, och jag pratar om det med dig tills du känner att du landat i ett beslut. Må inte dåligt över att du tagit upp det innan men inte kommer ihåg! Det jag sade var flera saker. Jag sade att det är riktigt tugnt att behöva väga den känslan du har gentemot din värdfamilj emot den känslan av rädsla du har emot balto.
[2023-08-22T08:17:22.903Z] Linus: Att det är himla tråkigt att du känner att du behöver välja, men också att jag inte riktigt vet vad du ska göra eftersom familj ju är en viktig sak i sydamerika. Och du har flera gånger berättat om hur din värdfamilj behandlade sina söner. Jag tror att det råd jag egentligen kan ge är att du helt enkelt berättar att du helst inte vill träffa Balto, men jag vet inte om det är rätt alls för det hade ju varit enormt tråkigt om du tappar kontakten med din värdfamilj, som du bryr dig om så himla mycket. 

Ha inte dåligt samvete över att du bröt konversationen igår. Du hade det ju genuint jättetufft och satt i en situation från dina mardrömmar (bokstavligen). Klart det var en kriskänsla och det gäller åt bägge hållen att kriskänslor prioriteras. Jag vet inte hur jag ska banka in i dig att kriskänslor är viktigare än mina småkänslor. Det handlar inte om att du bara borde ha svalt din egna situation som.. Jag repeterar VAR FRÅN DINA MARDRÖMMAR och lyssna på mig berätta om kärleksspråk. Det är ju helt ofattbart att göra. Jag har också sagt att om du vill ta upp den konversationen där vi slutade så behöver jag bli frågad spontant ifrån din sida vidare kring situationen. Kärleksspråk för mig och att berätta om det känns ju skitjobbigt om jag ska behöva ta upp det utan att någon ens frågar liksom. Då är det ju som att jag tvingar på dig den konversationen för min egen vinning. Det är vad som är jobbigt med det iallafall. 

Jag ska sätta mig med min fräscha kopp kaffe och läsa om min fina underbara studielitteratur och tänka på hur pretentiös min fina nya underbara lärare är som bara bryter status quo, och inte bryter en, utan två av reglerna som skolan insatte sen dag ett. 1. Skolan är ALLTID distans på Torsdagar, 2. Ingen studielitteratör behövs köpas. För såklart så hänvisade han ju klassen till den 600 kr boken som ett måste att ha. Så jag har en PDF version nedladdad istället.
[2023-08-22T08:17:23.237Z] Linus: Ps. Det är lite skamset, men jag är orolig att min mat inte räcker fram till den 24:e, eventuellt den 25:e eftersom då kommer ju lönen oavsett vad om CSN fortsätter krångla. Kan jag låna 30 kr av dig för att köpa någon typ av protein? Jag ber om ursäkt för att jag behöver låna pengar. Jag förstår verkligen inte varför betalningen inte bara kommer när jag gjort allt som förväntas av mig.

Med vänliga hälsningar
Din ytterst skamsna, och besvikna pojkvän!
[2023-08-23T01:07:28.976Z] Annika: Kära Linus,

Vad jobbigt det låter med på plats-lektioner exakt varje dag. Liksom snälla låt en man vila emellanåt. FRAMFÖRALLT PÅ TORSDAGAR. Och dessutom FÖRSTÅR DE INTE ATT PRISERNA FÖR BUSSBILJETTER RUINERAR EN? Snälla rara. Men OM man nu ska ha lektion på plats med en klass som är van vid att ha distans, så kan det hjälpa att BERÄTTA FÖR KLASSKAMRATERNA ATT DET ÄR OBLIGATORISKT ATT VARA PÅ PLATS. Dumma. Dessutom är det ju helt orimligt att bryta en regel som innebär att eleverna måste spendera rätt allvarliga pengar på en jävla bok. Du gjorde helt rätt i att ladda ner skiten istället.

Jag håller med både dig och mamma om vad jag borde göra med Balto-situationen. Jag ska se om jag orkar skriva ihop något nu idag, annars får det väl bli imorgon, till min värdmamma. Jag är nervös och det kommer bli jobbigt både att försöka formulera mig rätt, och att faktiskt skicka meddelandet. Usch usch usch.

Det var så tråkigt att träna idag som vanligt. Problemet är att det liksom är kallt ute och att jag inte vill göra övningar på marken för jag vill inte smutsa ner mig. Så de övningarna jag tolererar att göra blir rejält begränsade och då blir jag otroligt uttråkad. Dessutom finns det ju inga vikter och inga hjälpmaskiner vilket inte heller är optimalt. Jag tycker mer om att träna på gym. Aja, något är väl bättre än inget även om jag inte alls kan göra det som hade varit bäst, och jag sprang faktiskt en lite längre bit idag innan mina fattiga styrkeövningar.

Oroa dig inte över att låna pengar. Som sagt tycker jag inte att den här situationen är ansvarslös. Ansvarslöshet hade varit att köpa (framförallt icke nödvändiga) saker och sen få slut på pengar innan löning, även om du visste precis vilken dag lönen skulle komma. Det här är ju inte alls samma situation, för du planerade för ett datum du hade fått information om att pengarna skulle komma, men det ändrades och det var helt bortom din kontroll.
[2023-08-23T01:07:33.425Z] Annika: Jag har börjat kolla om på squid game och det är riktigt roligt. Jag hade gärna stannat i huset hela dagen och kollat på serier, ätit och sovit. Det är så jag helst hade spenderat flera dagar vid det här laget. Det ska bli skönt att jag kan göra så utan att känna skam när jag är tillbaka i Sverige. Här hade folk tyckt att jag var för lat och passiv, och då hade jag inte kunnat slappna av.

Jag älskar dig så mycket. Tack för att du alltid anstränger dig för att lösa saker med mig, även om det är småsaker. Tack för ditt tålamod, och tack för din eviga kärlek. Jag lyssnade på låten du skickade när jag sprang, den var fin, och det gjorde mig varm att du tänker på mig när du lyssnar på den. Tack för att jag får vara din ❤️
[2023-08-23T10:00:22.386Z] Linus: Godmorgon älskling!

Idag har jag haft en produktiv morgon måste jag säga. Allting började med att jag vaknade med en gudagiven gåva.. Av att veta exakt vad klockan var utan att titta. Jag vaknade en gång och bara jaha, klockan är 07.00 jag kan gott somna om, (kikade och hade rätt), sen vaknade jag och bara jaha, klockan är 07.48 jag har tio minuters sömn kvar. Och det var den! Sen vaknade jag, vände mig och plockade upp min telefon, och stängde av larmet direkt när det plingade 08.00 och gick upp för dagen. Det var den mest avslappnat..Galna upplevelsen jag haft på länge! Jag åt lite frukost, och gick ut på min halvtimmes promenad med Milou. Den gick jättebra för han var verkligen inte van vid att vara igång och röra på sig. Så han orkade inte ens bli exhalterad över andra hundar ute på promenaden. Vi gick där, jag i min värld och han i hans. Sen vid 09.00 så var det dags för morgonmöte med gruppen inför grupparbetet i skolan. Idag hade vi två saker på agendan: Att skapa ett github repo (aka klicka + på hemsidan och bjuda in alla) samt att lämna in vårt gruppkontrakt, som vi hade färdigt sedan igår. Det var lärarens dirigering för dagen. Vi skulle samlas för morgonmöte vid 09.00, men en i gruppen varnade om att hon hade möte. Så vi skulle ha morgonmöte så fort hon kom tillbaka. Väl vid 9.30 skrev hon och sade att hon strax var där, då var det en annan person som hade möte 10-10.30 så det var bara att vänta vidare.
[2023-08-23T10:00:30.504Z] Linus: Efter det pratade vi i ca 10 minuter, gjorde det vi skulle och tackade och bockade för dagen. Jag gick rätt ut i trädgården och har rensat alla döda grenar och allt bös från mina växter. Det var otroligt välbehövligt och trädgården ser så himla mycket friskare ut. Jag har ju lämnat det ganska ordentligt på grund av jobbet. I farten pratade jag med grannen, och åt precis min första solmogna, hemodlade tomat. Den var otrolig. Jag åt lite rå broccoli också och har precis kommit tillbaka in på glatt humör. Min livskvalité är verkligen på topp, eller såpass på topp den kan vara utan dig i min närhet åtminstonde. Jag funderar på att gå till gymmet idag, av ren och skär lust att röra lite på kroppen. Jag tänkte göra lite pullups och annan liknande träning idag. Inget galet och inte så mycket vikter. Jag känner mig stark och frisk och glad, så är det någon dag man ska pallra sig iväg är det ju idag!

Tyvärr har jag fortfarande ont på alla ställen som vanligt, men varför låta det stoppa mig om jag inte ska träna dem bitarna av kroppen! Min dag blev klar många timmar tidigare än vad jag trodde. Allt jag har kvar att göra nu är lite småsaker runtom i huset. Jag ska strax göra lite lunch och diska efter mig. För jag har motivationen att diska innan jag äter tydligen! Idag är helt enkelt bara en genomrätt bra dag.
[2023-08-23T10:00:35.331Z] Linus: Orkade du skriva ihop någonting gällande Balto-situationen igår, eller har du lämnat det till en dag där du mått lite bättre? Hur mår du idag?  Självklart kommer det bli jobbigt och jag förstår din nervositet. Men du är väldigt duktig med ord och jag vet att du kan formulera dig på ett bra sätt. Jag är verkligen glad över din första paragraf i ditt meddelande, det känns himla bra när jag är sur över något att få lite surhet tillbaka så jag känner mig rättfärdigad! Det är faktiskt helt orimligt och jag är väl inte gjord av pengar att pendla höger och vänster för deras jäkla powerpoints!! Jag kommer oroa mig över pengar, det ringer fortfarande ganska mycket över när du tyckte jag var oansvarig för att jag fick indrag på hyran eftersom jag vet att jag får lön efter sommaren. Jag har pratat otroligt mycket med mina föräldrar om just den saken och sunda ekonomiska beslut. Det dem säger är ju att nästan alla studenter som behöver betala för där dem bor begär förskott på sina jobb när det blir glapp i inkomsten. Det är en normal sak att göra för arbetande såsom studenter. Och många studenter lånar pengar just för att det blir ett 1-2 månaders glapp i inkomst helt plötsligt. Men nu har jag råkat hamna i försvarsläge igen så vi släpper det. Kontentan är att jag är orolig att verka ekonomisk oansvarig när jag själv inte tycker det. Särskilt eftersom det specifikt var gällande att låna pengar den diskussionen var om.
[2023-08-23T10:00:38.057Z] Linus: Vad kul att du kollar om på Squid game! Jag tyckte de första avsnitten var bra och sen bara slutade jag titta. Jag har ingen aning om hur det slutar faktiskt! Jag tycker du har gjort dig förtjänt att få spendera ett par dagar i sängen med TV-serier. Varför tror du att du känner att folk ser dig som lat i Uruguay om du gör det där men inte här i Sverige, är det en annorlunda uppfattning av individer eller är det din känsla gällande situationen du tror är annorlunda? Jag är nyfiken. 

Jag älskar dig också Annika. Jag kommer alltid anstränga mig för din skull. Du kan väl hojta när du vaknar! Jag saknar dig ❤️
[2023-08-24T00:04:11.328Z] Annika: Kära Linus,

Jag är ledsen att du fortfarande har ont, men glad att din dag var så bra. Det var helt magiskt att få umgås med dig i flera timmar. Jag älskar att vara med dig, att prata med dig, att få stöd och hjälp av dig, att kolla på tiktok med dig och att busa med dig. Det hugger i mig av saknad och allt jag vill är att gosa upp mig hos dig och vara med dig. Jag saknar dig ju alltid, men ibland gör det extra ont. Att lägga på idag var smärtsamt och att tänka på att det fortfarande dröjer tills jag får ligga i dina armar gör också ont.

Jag vågade inte skicka meddelandet till min värdmamma idag. En del av mig känner att jag överreagerar. En annan är rädd. Rädd för att han skulle få reda på att jag inte vill träffa honom, och därav bli arg och få för sig att jag borde dö eller nåt. Jag tittade igenom gamla meddelanden och även familjechatten som den familjen och jag är med i. Där har han också skickat bilder på pistoler, till hela familjen. Det får mig att tänka att det säkraste och tryggaste vore att helt enkelt aldrig ta upp och prata om mina problem med Balto, att bara hålla avstånd men inte faktiskt säga något. För jag är rädd och jag vill bara bryta all kontakt med alla vid det här laget och glömma bort att Ecuador ens finns. Men jag vet inte vad jag ska göra. Förr eller senare måste jag ju svara min värdmamma.

Jag gick inte ut idag trots allt, jag sitter här i mitt rum och gör inget särskilt och har kollat på serie. Imorgon blir det i alla fall frukost med mina vänner så det blir bra, och sen blir det ju umgänge på kvällen med. Det blir nog trevligt men just nu känns allt väldigt mörkt. Jag är rädd och orolig och känner mig alldeles liten och otrygg. Mitt brev blir därför inte längre än såhär idag, och jag är ledsen att jag inte har svarat på allt du skrev. Om det var något särskilt som du gärna ville ha svar på, säg gärna det så kan jag anstränga mig för att svara på åtminstone det.

Jag älskar dig min Linus
[2023-08-24T08:02:34.073Z] Linus: Godmorgon älskling

Jag tycker inte att du överreagerar. Men Balto bor på andra sidan världen, och han kommer inte kunna göra dig illa. Din rädsla är rimlig, och ytterligare en indikator på just hur viktigt det är att skicka det här meddelandet till din Värdmamma, för din egen skull. Även om dina värdföräldrar vet om att han äger/ägt vapen så är det inte okej att han riktar dem emot någon. Det är egentligen ganska sjukt att de är villiga att se åt andra hållet med ens ägandet. Tänk såhär, om din impuls är att helt bryta kontakt med Ecuador och glömma landet, och du inte skickar meddelandet till din Värdmamma för att du är orolig att inte ha kontakten med dem, är det då inte bättre att skicka meddelandet och ha en chans att inte behöva glömma att Ecuador finns? 

Vad gott med frukost med dina vänner älskling. Jag hade ingenting i mitt brev igår jag kände var särskilt viktigt. Jag hade bara mycket att säga! 
Idag sitter jag med på lektionen och det enda jag känner är besvikelse. Jag tycker verkligen det är jobbigt att somliga kurser är så enkla att de inte kräver något personligt engagemang från mig alls. Jag tappar helt och hållet intresset för kursen eftersom allt han säger och som lärs ut är så himla intuitivt.
[2023-08-24T08:02:34.297Z] Linus: Den revolutionära idén för produktutveckling vi går igenom idag är "Prata med kunden som beställt produkten, INNAN du är klar med allt. Då får kunden en chans att säga "Det vill jag ändra". Sju timmars lektion gällande detta. 

Jag fick betalt idag! Det firade jag med en morgonpromenad bort för att köpa monster och en rolig liten snusdosa! En XQS Black Cherry (nicotine pouches) och den var GOOOD. Nu ska jag öppna min monster och zoona ut vid datorn tills lunchdags. Det behöver inte alltid vara långa brev eller mycket att säga. Jag förstår hur mycket du har att göra och tänka på just nu och jag vill inte skapa en olidlig press för dig att skriva långa brev. Jag blir jätteglad oavsett storleken på breven, för du har tänkt på mig innan läggdags och lagt ner tid på att skicka det till mig. 

Jag har inte mycket att bidra med idag heller.  Jag drömde att du och jag träffades igen efter att du kom hem. Och att vi var jätteklumpiga i att försöka vara närgångna med varandra. Det var en väldigt mysig dröm. Vi fnissade, höll om varandra mycket och jag var alldeles uppklädd och nervös. Efter det drömde jag att jag slog världsrekord i simning. Så lite variation var det allt!
Jag älskar dig Annika. Tack för vår tid ihop igår. Jag hade så roligt att jag tappade bort tiden, något jag verkligen inte gör ofta numera. Tack för att du välsignar mig med ett så lyckligt liv.
[2023-08-25T12:35:07.750Z] Linus: Godmorgon älskling!

Jag skriver ett "Andra-uppvaknande-brev" till dig, så du får något trevligt att vakna upp till. 
Jag vill börja med att berätta att jag är himla orolig att göra en tatuering som du skulle hata och därmed lämna mig för, så även om den inte är din favorit eller inte känner dig van vid min tatuering så uppskattar jag din uppskattning och optimism! Jag blev riktigt glad över din nyfikenhet och över ditt entusiastiska stöd även om du kände dig lite olustig över att det blev ändrat från planen. Jag är trots allt otroligt nöjd och märker redan att mitt tankemönster kring mina skräcktankar och mardrömmar är mer optimistiskt. Det känns bra att veta att på min kropp i resten av mitt liv finns symboler som använts i århundraden för att beskydda. Det är lite larvigt antar jag att tro på sånt, men poängen är ju att det är väldigt skönt att gå i tankemönster: "Oj något läskigt gömmer sig under sängen eller i skuggorna - Men jag har faktiskt beskyddande - Så det är ingen fara - Somna om" Jämfört med "Oj något läskigt gömmer sig under sängen eller i skuggorna - Jag måste titta så jag vet att det inte är sant - Tänk om det gömmer sig tills jag blundar igen - Jag måste ha lampan tänd - Jag täcker mig helt med mitt täcke - Jag tittar igen osv.."  syftet av tatueringen känns solklart och bra för mig, och att ha det på handen känns.. Nära ❤️ 

Imorse, när du ringde mig så kände jag mig otroligt nära dig.
[2023-08-25T12:35:13.087Z] Linus: Vi har flertalet gånger umgåtts med varandra påverkade. Det är avslappnat, komiskt och jag känner en närhet till dig. Jag blev rörd, och påmind om hur mycket jag älskar dig när jag insåg att du hade kommit hem från en fest, och det första du tänkte på att göra var att höra av dig till mig. Jag är så övertygad om att du är den rätta för mig. Jag var alldeles varm inombords och hela min morgon blev multituder bättre av att du gjorde det. Jag kände mig inte trött, nervös eller orolig för dig när jag väl åkte in och skulle tatuera mig. Du hjälper mig på så många sätt du inte vet. Att du spontanringde nu är du vaknade också med nyfikenhet och kärlek och humor skapade en nästan överväldigande känsla av kärlek för dig! Att få en så fysisk påminnelse om att jag fortfarande är viktig för dig och att du tänker på mig utan min påminnelse eller interraktion är en av de högsta formerna av kärlek för mig. Jag känner mig så sedd, stöttad och älskad just nu. 

Att höra att din lust för mig fortfarande är så nära dig och ditt hjärta. Att tankarna på att våra kroppar kommer förenas igen fortfarande är något du kan föreställa dig. Du får mig att känna mig speciell. Du får mig att känna mig bra, och som en bra person. Du lyfter upp mig, och jag känner mig aldrig sexigare än när jag blir betraktad av dig. Jag tänker på alla gånger du har undersökt min kropp, dragit dina fingrar längs mina konturer, luktat och känt med en sådan oskyldig nyfikenhet och intensivitet att jag nästan känner mig hedrad. Hur du villigt låter mig göra detsamma emot dig. Hur du tycker om min beröring, längtar efter den till och med.
[2023-08-25T12:35:13.479Z] Linus: Att det har gått månader efter månader av att vi inte ser varandra, och ditt intresse fortfarande är riktat emot mig. Precis som mitt är riktat emot dig. Det är kärlek. 

Jag är för evigt din. Du är den enda för mig. Tack för att du ringt och hojtat och älskar mig. Tack för att du är en klängig flickvän. Tack för att du vill ha mig. Tack för att du står ut med mig, och lyfter upp mig. 
Tack för din respekt, och din tilltro. Tack för din vördnad, och för din trohet till mig. Ingen annan känner mig som du, och du älskar mig genuint. Precis som jag älskar dig.

Hoppas du vaknar och är lite mindre bakis, och får en fantastisk fredag. Jag älskar dig.
[2023-08-25T23:05:44.199Z] Annika: Kära Linus,

Idag har jag haft en väldigt lugn och skön dag. Jag vaknade ju återigen vid 12-tiden, och gjorde inget särskilt fram till lunch. Efter lunch gick jag ut och ringde Mira. Jag satte mig i parken och satt där i ungefär en timme och bara pratade och skrattade. Vi pratade om vad hon ska göra av sig själv, nu när hon bestämde sig för att inte börja plugga trots allt. Hon har sökt 7 jobb och inte fått svar av något av dem, och hon börjar känna att det får räcka. Jag sa till henne att man ofta behöver söka bra mycket mer än så och jag skickade även några av mina personliga brev till henne så att hon kunde inspireras. Det var i allmänhet väldigt trevligt att prata med henne i nästan 1,5 timmar.

Igår blev ju festen en succé. Jag var först till huset och både jag och Gabriel hade haft var sin mental breakdown den dagen (du vet när jag fick världens kris och grät hela eftermiddagen). Vi kom fram till att det var rätt skönt att vi kunde vara så öppna med att vi har det tufft och inte behövde låtsas som att allt var bra, för då blir man mer bekväm och mer genuin. Sen hade ju en av tjejerna, Andrea, hittat på det där roliga spelet där man väljer mellan alternativ, och om man valde ett dåligt alternativ behövde man shota. Vi hade det väldigt roligt och efter några timmar var jag ju både full och hög och levde mitt bästa liv. Jag blev dock väldigt trött och åkte hem strax innan tre.
[2023-08-25T23:05:57.282Z] Annika: Och då ringde jag ju dig! Det var så roligt, och var verkligen något jag genuint ville göra. Det kändes lite som att komma hem till dig efter en utekväll i Göteborg och busa med dig. Du är den jag tänker på oavsett hur kul jag har. På festen kunde jag inte sluta tänka på hur roligt det hade varit om du var där, kunde röka gräs lagligt och dansa med mig. Det är just dig jag vill ha och just dig jag älskar. Jag älskar också att vårat intresse för varandra inte har svalnat, ens lite. Jag älskar dig minst lika mycket som innan och jag ser fortfarande fram emot att spendera hela våra liv tillsammans. Jag älskar dig så jag nästan spricker.

Tack så mycket för ditt brev. Tack för att du skriver så fina saker till mig. Tack för att du checkar på mig och bryr dig om mig. Tack för att du alltid hjälper och stöttar mig. Tack för att vi kunde umgås idag med dina vänner och att jag var medbjuden. Tack för att du står ut med mig, även när jag är galen och jätteemotionell.

Jag älskar dig ❤️

Din Anki
[2023-08-26T12:29:17.323Z] Linus: Godmorgon älskling

Det gör mig glad att höra att du har en lugn och skön dag. Du gjorde rätt i att sova så länge du bara ville. Vad kul att du fick tag i Mira! Ni två är ju experter på att få varandra och skratta. Jag förstår att hon är trött på att söka jobb, det är trots allt ganska förolämpande att göra när ingen alls hör av sig. Har nordic wellness också bara ghostat ansökan? Jag sade ju att festen skulle bli riktigt rolig! Dessutom verkar det som att du har blivit bekvämare och närmre dina vänner tack vare den. Vad skönt att få gråta ut till någon som vill lyssna på en och bryr sig om hur du mår. Du har berättat flera gånger att du, när du gråtit känner dig dum och mest försökt kämpa emot det, på jobbet till exempel eller liknande. Det måste vara väldigt lättande för dig att få gråta utan att känna skam eller att du inte borde. ❤️ 
Ja du ringde ju trots allt mig! Gud vad roligt vi hade, det var precis som när du kommer hem från en utekväll och är på alldeles busigt humör, dock är du lite mer driven att engagera dig i en specifik aktivitet när du varit ute här i göteborg. Då brukar du komma hem och nästan kasta dig på mig eller försöka reta upp mig så jag ger mig på dig 😉 Jag hoppas du är försiktig när du blandar substanser, de har ju en magnifierande effekt på varandra, med det sagt låter det som en riktig pangkväll. Jag säger alltså inte att du gjorde fel bara att konsumera ansvarsfullt.
[2023-08-26T12:29:21.186Z] Linus: Jag hade jätteroligt igår, verkligen. Det gjorde mig glad att du ville umgås med mina kompisar och det var faktiskt en perfekt aktivitet att göra för att du skulle vara med och inte känna dig utanför. Helt klart bara bra! För mig har det aldrig handlat om att stå ut med dig. För mig är det självklart, och lätt att vara med dig. Jag ser på dig, jag ser in i dina ögon och beslutet att stanna med dig i resten av mitt liv är det lättaste som finns. Jag kommer aldrig sluta bry mig om dig, eller sluta kolla hur du mår och vara idel öra. 
Jag hade för övrigt väldigt gärna dansat med dig på festen. Jag önskar innerligt att jag på något vis kunde teleportera mig eller ta mig dit och vara med. Vi får helt enkelt festa här hemma när du kommer hem. ❤️

Idag ska jag spela Baldurs gate hela dagen. Det är ett helt otroligt spel, verkligen. Jag har så fruktansvärt roligt. Igår åkte LOUD ut, de vann de nästa två matcherna och åkte ut på sista kartan. Tråkigt, för på något jäkla vänster så åkte FNATIC ut och nu LOUD också, de två hyllade "Bästa lagen i världen" är nu ute innan det ens är semifinal :`) Ska bli spännande att se vem som vinner alltihop. Min tatuering mår jättebra idag. Den känns inte ens och varken kliar eller är svullen. Jag har tagit av plasten enligt instruktion och den ser verkligen så bra ut. Igår när jag skulle sova började jag (som vanligt) tänka idiotiskt själv-uppskrämmande tankar och det var faktiskt som jag förutspådde. Det hjälpte mig enormt med min nya tatuering. Det gjorde mig lycklig att något jag både tycker är snyggt, också kan erbjuda mig någon form av lugn när jag sover själv och ensam.
[2023-08-26T12:29:26.994Z] Linus: Hör gärna av dig när du vaknar min vackra älskling. Att prata med dig ger mig livslycka. 
Sist men inte minst, vill jag säga OJ vad skoj vi hade det igår. Jag vet att du är väldigt själv-medveten över din kropp just nu. Men de bilderna du skickade är helt otroliga och jag önskar att du kunde få om bara några procent av min otroliga uppskattning över dig, din kropp och ditt utseende. För den otroliga attraktionen jag känner för dig hade svept bort alla tvivel på att du inte har en vacker och attraktiv kropp. Du kommer inte att bli överviktig, och du borde inte oroa dig över att du reagerar över mat och nu har en väldigt god aptit. Alla dessa saker är nyttiga. Jag förstår din oro över det sockersuget du känner, och jag tycker att om det får dig att må bättre kan du ju försöka äta nyttigare mat men jag kommer bli väldigt orolig om din första reaktion till din återfunna aptit är att begränsa ditt ätande. Det är nyttigt att vilja äta, och det är hjärnans normala läge att vilja ha socker och sötsaker och fett. Det är så vår hjärna har utvecklats evolutionärt. Jag håller med om att man ibland behöver disciplin för att inte ge in till det suget varje gång, men att du är stor i maten är bara, bara positivt. ❤️
[2023-08-26T15:53:53.660Z] Annika: Kära Linus,

Jag tänker att jag passar på att skriva ditt brev nu istället för ikväll, så att jag säkert hinner med att skicka brev idag. Jag har nu köpt bussbiljett till Punta del Este, och om knappt en timme ska jag ta mig till terminalen och åka dit. Tyvärr kommer jag behöva dela rum med Carlos och Daniel, antar att jag kommer sova på en madrass på golvet eller nåt, men det är ju bara en natt så även om jag sover dåligt då så blir det väl okej. Det ska bli lite kul att åka dit i alla fall. Jag tänkte träna och bada i poolen om det finns tid till det.

Jag grät inte framför mina vänner, vi pratade bara. Men ja det är skönt att det finns plats att vara öppen om hur man faktiskt mår. Jag blir glad att höra att du gärna hade dansat med mig på festen. Du är ju inte direkt en dansperson och jag blir glad av att du vill utmana din dansrädsla för att vara med och att dela mitt intresse. Det är också väldigt fint att du tycker att det känns så självklart att vara med mig och att vara empatisk mot mig. För mig handlar det inte heller om att stå ut med dig. Jag vill alltid vara med dig!

Det var ju lite pinsamt av både fnatic och loud att åka ut! Var det inte så att båda förlorade sin första match, men att du var säker på att det här tar de ikapp! Och så gjorde de tyvärr inte det. De får ju skärpa sig! Men nu är det ju försent, haha. Kanske blir kul ändå att titta på finalen och se vilka andra lag som tar sig vidare istället.
[2023-08-26T15:54:10.696Z] Annika: Jag är glad att höra att du är nöjd med tatueringen och att den hjälper dig att känna trygghet. Jag har för mig att du skrev nånstans att det känns lite fånigt, men det tycker inte jag att det är alls. Dina mardrömmar och mörka tankar har aldrig varit ett skämt och har verkat vara otroligt tufft. Jag har sällan mardrömmar, men när jag väl har det blir jag jätterädd. Det låter fruktansvärt läskigt att känna den rädslan så ofta som du i perioder gör.

Jag är glad att du tycker jag är fin även om jag har gått upp lite i vikt. Jag vet egentligen att min nya vikt är bättre i nästan alla aspekter, och att den är hälsosammare för mig att vara där jag är nu. Men det är jobbigt ändå. Jag ska i alla fall försöka äta lite nyttigare, kanske mer frukt och grönsaker och se om jag kan få till nån bra träningsrutin, eller bara mycket rörelse i vardagen, så kanske jag känner mig lite bättre. Jag håller med om att jag inte borde begränsa mig så mycket, för det hade nog blivit lite läskigt, men snarare försöka äta lite “renare”. Syftet är ju som sagt inte att gå ner igen, utan snarare öka mitt välmående och därav kanske också hur jag ser på mig själv.

Din lilla Anki som älskar dig
[2023-08-28T01:15:05.857Z] Annika: Kära Linus,

Jag vill återigen tacka för ditt tålamod med mig idag, även när jag satte dig i en riktigt svår och jobbig situation. Det var självklart inte min mening att utsätta dig för de jobbiga känslorna du måste ha känt, men jag förstår att det ändå måste ha påverkat dig. Jag uppskattade ditt ärliga svar och är glad att du tycker att jag är fin som jag är.

Jag själv har blivit orolig över min kroppssyn, vid det här laget får jag dåligt samvete varje gång jag äter mer än en portion eller när jag äter “för många gånger” på en dag. Jag vill begränsa mitt ätande och äta mindre, vilket ju kan vara bra för vissa, men det känns inte som en bra start i och med hur mina tankar går. Jag vet inte riktigt vad jag ska ta mig till, för jag är på sätt och vis besatt av hur jag ser ut och att jag vill vara smalare igen, samtidigt som jag vet att det är helt fel. Jag vet inte riktigt vart jag ska vända mig och tänker att jag kanske borde berätta för mina föräldrar att min kroppssyn börjar bli ganska allvarligt negativ.

På en mer positiv not så firade vi min värdpappas födelsedag idag, och det var trevligt! Han har faktiskt en enäggstvilling (som är förvånansvärt olik honom) som firade sin födelsedag kvällen innan. Båda hade sina firanden i en hyrbar matsal i lägenhetsbyggnaden. Enäggstvillingen firade med grillat kött och min värdpappa firade med pasta eftersom att han är vegetarian. Båda firandena var trevliga, och där fanns det tid att umgås. Igår efter träningen så badade jag och Carlos (värdbror) bastu och sen doppade oss i den kalla utomhuspoolen. Man ska inte underskatta vilket rus man får av att göra det, och jag kände mig extra glad i flera timmar efteråt. En till god nyhet är att jag trots allt sov i eget rum.
[2023-08-28T01:15:13.156Z] Annika: En annan sak jag har funderat på idag är vårt första sex när vi ses igen. Vi hade ju egentligen redan bestämt att vi skulle göra det där med att jag förför dig och att du bara får stå still tills du inte klarar av att stå emot mer. Jag menar inte att vi ska stryka den idén, men jag vill gärna omdiskutera den. Jag är orolig att det inte skulle bli fokus på bådas njutning, utan snarare att jag först anstränger mig för att ge dig njutning, och sen gör du det du känner för med mig. Jag kan ju ha fel och det kanske inte skulle bli så, men det hade ju känts lite tråkigt om bara en av oss hade blivit tillfredsställda av första sexet vilket det känns som att det finns en risk för. Jag är också orolig att jag skulle fokusera mer på prestation än njutning, vilket ju inte hade varit optimalt.

En annan idé hade ju helt enkelt varit att ha genuint, kärleksfullt och längtande sex första gången istället. Den där första idén vi hade är ju en kul grej oavsett om man har haft sex på länge eller inte, men självklart skulle det ju bli extra speciellt om det var första gången. Men å andra sidan har jag ju helt ärligt känt mig mer sugen det senaste på att det första sexet ska vara mer genuint och längtande. Berätta gärna vad du tänker och tycker.

Jag älskar dig!
[2023-08-28T09:33:05.051Z] Linus: Godmorgon älskling! 

Vilket brev du har framför dig att läsa. Jag kommer få prata om vårt första sex, mitt galna drömliv, mina äventyr ut på stan och vara en klagoande över skolan! 
Jag vill börja med att svara på ditt första brev, gällande att äta hälsosamt. Om du äter nyttig mat, och du äter tillräckligt många gånger om dagen som du behöver, rör på dig och tränar och fortfarande går upp några kilo till så är ju det nästan en indikator på att din nyttiga vikt fortfarande är några kilo uppåt. Det är en jättebra idé, men det gäller ju också då att inte begränsa sig samtidigt eftersom nyttig mat har ganska mycket färre kalorier. Jag såg en tjej en gång som åt en gigantisk skål av sallad som var större än hennes huvud, men om man tittade på vad som var i var det liksom 16 kalorier. Och det är ju också oroväckande. Det är en svår balans men du ska se att du hittar den. Du är en nyttig person och det är okej att släppa loss lite. Jag släppte ju loss på vår all inclusive även om jag nog hade kunnat äta ännu mer!

Jag tycker att de här tackandena över vad jag anser bara vara känslomässigt moget beteende från min sida, och att inte överreagera och tjura och förvärra situationen inte är nödvändiga. Jag är såklart tacksam över att du känner sådan uppskattning för mig, men det borde nästan vara normen att jag inte beter mig som ett as när jag blir lätt upprörd, tänker jag iallafall. Jag uppskattar dig, och att du återkommer till ämnet när du inte känner det lika starkt och kommenterar kring det. På tal om känslor, så undrar jag lite om du glömt att du, de senaste två gångerna när jag uttryckt att känna mig sårad eller pratat om en känsla, lovat att vi ska återkomma till mig. Men du har inte tagit upp det och frågat kring det så vitt jag vet. Jag undrar lite varför det blev så fallet.
[2023-08-28T09:33:07.933Z] Linus: Din kropp genomgår en bra, och hälsosam förändring. Men det gör den ju inte mindre drastisk för det. Din kropp har äntligen fått tillbaka fettet emellan organen, och fettet som är nödvändigt för att kunna hantera sina kroppsliga funktioner. Det är fullt rimligt att en drastisk förändring orsakar drastiska känslor inom dig. Jag hade blivit orolig om dessa känslor orsakade ett beteende som att undvika mat eller försöka tvinga ned sig i vikt med extrem träning. Men att du känner mycket känslor mitt i förändringen innan du har haft tid att vänja dig och förstå och känna av det är väl ganska rimligt? Jag är alltid här för att berömma och älska dig och uppmuntra dig. 
Vad galet att din värdpappa har en enäggstvilling och de inte ens är lika! Är de samma kön? För enäggstvillingar av olika kön kommer ju inte vara så lika varandra. Växte de upp tillsammans? Jag är så glad att du fick en efterrätt som du kunde äta och att familjen tänkte på dig när du trodde att de inte skulle göra det. Pastan lät som den godare maträtten faktiskt, och att det fanns tid för umgänge är viktigt.

Vad kul att du och Carlos kunde umgås lite också, så att du inte känner att resan var helt förgäves. Det blev nog ganska bra ändå! Och ja, en kall-schock gör underverk för ens glädje. Du borde skriva upp att en snabbt kall dusch eller liknande kan boosta ditt humör, även när det är sämre. För det är ju ett väldigt enkelt och smidigt eget känsloregleringstips? Och eftersom du sällan känner att du vet vad du ska göra är det väl super när du kommer på saker som det här! Vad skönt att du fick sova i ett eget rum. Det är ju lite obekvämt att sova med folk man inte är van vid att sova med, även om de är värdfamilj och man umgåtts i flera månader. Det är ju klart bättre att få sova i lugn och ro själv. Men ännu bättre att sova i lugn och ro med mig!
[2023-08-28T09:33:11.095Z] Linus: Vad gäller vårt första sex, så är jag inte orolig alls över att du skulle få egen njutning om vi gjorde din metod. Och det kan självklart vänta till senare. Jag tycker att lugnt, kärleksfullt och pasionerat första sex låter som ett bättre återföreningsfirande än att du ska anstränga dig för min njutning, det håller jag med om. Men jag tolkade det som att målet var att teasa, inte att få mig att komma eller anstränga sig en massa. Mitt mål är aldrig att du ska känna dig tvingad att sätta på en show, så jag tycker att vi bestämmer oss för att bara ha genuint sex med varandra när vi träffas igen. Det är vad jag tycker och tänker kring det hela. Jag lär också vara ganska nervös och försiktig eftersom vi inte träffats på länge, det hade inte kännts rätt för mig att vara hårdhänt och elak första gången vi äntligen får vara med varann igen. 

Nu ska jag berätta om min dröm idag. Jag drömde nämligen, att du och jag skulle åka upp i RYMDEN! Och att för att ta oss till raketen var vi tvungna att simma igenom en stor sjö, och under en bro. Men när vi äntligen kom fram till rymdbasen träffade vi ingen mindre än DIN STOREBROR och han betedde sig jättekonstigt. När jag kom upp hur vattnet hade min nya tatuering blivit ett gigantiskt, helt öppet köttsår och det var så infekterat att man inte ens såg tatueringen längre. Man såg bara mörka fläckar i såret liksom. Du blev såklart jätteorolig och ringde rymdbasen, men din storebror började istället breakdanca och förklarade samtidigt i en nästan norskt glad ton att det inte är någon fara. Och när jag tittade ner hade såret stängts igen, så jag kastade mig emot din telefon så vi kunde åka ut i rymden iallafall men det var redan avbokat. OCH DÅ VAKNADE JAG. DET BLEV INGEN RYMDRESA.
[2023-08-28T09:33:13.914Z] Linus: Sen var det dags för min fantastiska morgonrutin. Jag vaknade, och drack ett litet glas helpressad apelsinjuice, och ett ingefärashot med Äpple chili som huvudingredienser. Sedan gick jag ut i trädgården, plockade tre bitar broccoli, två tomater och satte mig och åt dem i lugn och ro medan milou rastade sig. Jag har gjort en kopp kaffe, och satt mig vid datorn. Idag börjar vi skolan vid 13.00 så jag har gott om tid att fixa och dammsuga här hemma. 
Jag hoppas verkligen inte att jag gör dig orolig eller svartsjuk som pratar om gårdagen så mycket och så glatt, men jag kan faktiskt inte minnas senaste gången jag spontanträffades med kompisar på stan och gick och strosade. Jag kommer ihåg din och min alla hjärtans-dag dejt men nyckelordet här är ju med kompisar. Det var verkligen jättetrevligt och mitt humör boostades enormt av att kunna få vara typen av person som "slänger sig in i stan" utan plan och anledning och gör något trevligt av det. Att jag dessutom hittade helt fantastiska ringar så jag känner mig alldeles snygg hjälpte också. 

Dock är jag ovan vid att ha ringar, och igår när jag gick och handlade skämdes jag rejält för när jag lade upp alla mina varor på bandet så råkade jag tappa en av mina ringar så några ungdomar plockade upp den och gav tillbaka den. Jag kände mig så himla cringe och pinsam och som att de visste att jag inte hade haft ringar innan. Gud vad jag skämdes 😄 Sen glömde jag också mina öron-fluppiduppar-rensar-grejer och de fick påminna mig om dem också. Oj oj OJ vad pinsamt! Ringar är verkligen något som man antingen äger och ser bra ut i eller är osäker med och då blir det galet pinsamt.
[2023-08-28T09:33:17.493Z] Linus: Idag ska jag äta middag hos din familj, det enda jag har på agendan innan jag åker är att få med mig en solros. Du får hjälpa mig att välja ut en som du tror blir bra till din familj. Det är nämligen så att alla solrosorna är planterade så de tävlar om solen, så jag har tre stycken i helt olika storlek. Och jag vet inte vilken jag ska plocka med mig i slutändan. Jag ser fram emot att åka och träffa din familj igen faktiskt! Det ska bli roligt och trevligt. Sist men inte minst, så har skolan beslutat sig att den här kursen vi har nu är 100% på plats. Men jag förstår verkligen inte hur de har tänkt för vi har aldrig varit allihopa på plats heldagar. Det är ju småbarnsfamiljer, andra hundägare och flera olika personer som definitivt inte stannar hela dagen eller vill komma in. Hela klassen är missnöjd, eftersom själva poängen med vuxenstudier är att du själv har frihet och kontroll över utbildningen. Det var ju på gymnasiet som man kunde säga åt folk att det var obligatorisk närvaro. (Håll med mig annars kommer jag aldrig ta upp det igen), min poäng är iallafall att jag känner att min personliga frihet är kränkt och jag hade ju ändå tänkt åka in halvdagar för att försöka igen att vara social. Men det gör mig förnedrans sur att jag nu alltså måste slösa min tid, även om lektionerna inte ger mig någonting. 

Idag blev ett otroligt långt brev, och därmed avslutar jag det här. Imorgon lär vara ett otroligt långt brev också. Jag har nämligen väldigt mycket mer roliga saker att ta upp men jag vill inte kasta 20 000 tecken på dig precis när du vaknar och tvinga dig att svara. Jag hoppas du förstår att det alltså inte är av ovilja att fortsätta skriva som jag avslutar brevet vid 10 000 tecken! 
Jag älskar dig enormt mycket Annika. Tack för att du varit så tillgänglig och umgängessugen med mig det senaste. Du har verkligen lyft upp min vardag. ❤️
[2023-08-29T01:07:48.782Z] Annika: Kära Linus,

Idag har varit en väldigt tung dag. Jag har känt mig så himla nere och allt har känts jobbigt. Jag har bara sett det negativa med typ allt i livet, och jag känner mig fortfarande deppig och otroligt otaggad på nästa dag. Men jag tog åtminstone mig igenom dagen.

Vill du att jag ska sluta tacka för saker jag uppskattar med dig? Ofta har du uttryckt att jag klagar för mycket och inte är så uppskattande, så för mig känns det absurt att jag nu borde sluta tacka för saker, även om de är “uppenbara”. Det finns ett citat som är “don’t applause a fish for swimming”, men jag kunde inte hålla med mindre. Man säger tack för maten till bambatanterna även om det är deras jobb att laga mat. Man uppmuntrar positiva beteenden även om de borde vara självklara. Jag har ingen lust att sluta tacka för uppenbara saker, men om du verkligen vill det kan jag sluta ändå.

En enäggstvilling är två syskon som har EXAKT SAMMA gener. Tvåäggstvillingar, “vanliga” tvillingar, är lika olika varandra som ett vanligt syskonpar är. Därför kan tvåäggstvillingar ha olika kön och vara väldigt olika varandra, medan enäggstvillingar alltid har samma kön och är mycket likare varandra. Min värdpappa har som sagt en enäggstvilling, vilket är anledningen till att jag är så förvånad över hur olika de är varandra.

Vilken besvikelse att det inte blev någon rymdresa! Jag är glad att din dag bortsett från besvikelsen blev bra och att du hade en härlig morgon, en trevlig middag med min familj och att du är nöjd med din och Saras träff igår. Jag känner mig inte svartsjuk, jag själv blir ju lika glad när jag har en rolig träff med mina vänner. De stunderna betyder jättemycket för mig, och det är inte konstigt att dina sådana stunder betyder mycket för dig med. Det är också kul att du äntligen hittade ringar i din storlek!! Oroa dig inte över att tappa dem ibland, sånt händer, jag har nog aldrig tänkt att det är nån fara alls, och snart blir du van.
[2023-08-29T01:07:54.566Z] Annika: Jag tycker det låter jättedumt att din lärare bryter mot det som tidigare var överrenskommet och att ni inte ens på torsdagar får arbeta hemifrån. Det låter som en tuff situation för många och helt klart inte optimalt för flera. Det låter som att läraren inte vill kompromissa och inte vill förstå heller vilket är jätteirriterande. Om jag hade varit du hade jag nog försökt kontakta nån översittare och förklara situationen. Kanske hade du åtminstone fått torsdagen tillbaka då, i och med att du har uttryckt att det är en sån “regel” som skolan egentligen har för alla. För jag håller med dig, han är dum!!

Angående vårt första sex, ja, syftet skulle inte vara att allt fokus skulle hamna på dig utan att det mer skulle vara en tease, men jag tror ändå att jag skulle känna att det var lite “obalans” och att jag skulle känna att det var mer prestation inblandat än vad jag är sugen på. Jag tror bara det skulle bli mysigare att ha lite mer genuint, icke ”konstlat” och kärleksfullt sex första gången. Jag förstod inte riktigt vilken sida du var på det här dock.

Jag älskar dig så mycket, och längtar redan efter att läsa ditt nästa brev. Tack för att du tog dig tiden att skriva ett så långt brev, jag tycker verkligen om att läsa dem.

Ha en bra morgon och lycka till i skolan, vi hörs snart! ❤️
[2023-08-29T12:07:47.472Z] Linus: Kära Annika, 

Jag hoppas du vaknar upp på bättre humör och med lite mer ork idag. Jag är glad att jag kunde vara där för dig på vägen till dansen. Idag har jag haft en dålig känsla i hela kroppen också. Det var väldigt mycket jobbigare att åka den vägen jag känner igen så väl, parkera där jag alltid parkerat och se in i rummet du och jag alltid umgås i. Jag har traskat runt i halva flashbacks hela dagen och tänkt på hur det blir att se dig igen, och det stang riktigt ordentligt på vägen hem, eftersom det påminde mig så om när jag åkte hem efter att ha lämnat dig på flygplatsen. Det har gnuggat av sig på hela mitt humör idag. Jag har drömt konstiga drömmar om saknad för dig, sovit för lite och haft en fruktansvärd dag i skolan. Det går inte riktigt att förklara i brev just hur utfryst jag blev av den här gruppen, kort och gott så hade vi en presentation till en "kund" som var läraren. Men när jag satte mig ned, på stolarna som vi alla hade så stod hela resten av gruppen upp och skapade en mur av sig själva så att jag 1. inte såg läraren och 2. Läraren inte ens såg mig. Jag fick inte sagt ett enda ord i hela presentationen. 

Vad gällar att sluta tacka för saker så får du såklart gärna fortsätta att tacka mig, men jag vill verkligen vara tydlig med att det är en förväntan du bör ha på mig, och att det för mig är helt självklart för mig att anstränga mig för dig. Så att du aldrig behöver tro att det på något vis är något du behöver förtjäna, eller en extra ansträngning som inte alltid kommer vara där. Jag vill att du ska se mig som din klippa, och ibland när du tackar mig så känns det som att du tror att jag gör något enormt för din skull, när jag siktar på tillförliten att jag alltid kommer göra det, och att det inte är jobbigt!
[2023-08-29T12:07:47.698Z] Linus: Jag förstår lite mer om tvillingar nu haha, ja det är väldigt konstigt att de är så olika. Det gör mig glad att höra att du inte känner dig svartsjuk, det är ju som jag förklarat tidigare en reaktion från tidigare relationer där jag blev anklagad. För mig är det därför väldigt viktigt att vara superöppen med vem jag träffar och vad så att du aldrig behöver ens oroa dig. Tack, för att du är en så bra flickvän. Vad gäller min lärare känner jag allt mer ångande hat och har tappat 98% motivation att så mycket som öppna min kod-terminal för hans idiotiska projekt. Jag har inte kul, jag lär mig inte, jag har inget medverkande i min grupp som verkar avsky mig, jag sitter själv i skolan, och jag vet inte hur jag ska släpa mig igenom ett år till (Detta är överdrift och jag kommer gå klart utbildningen min känsla orsakar språk som inte speglar verkligheten då det är så jag känner precis just nu). 

Vad gällar vårt första sex så är jag på sidan av kärleksfullt och gemensamt, men att jag uttryckligen säger att det var alltid mitt mål, även om det hade börjat med en tease först. Och självklart tar vi bort den delen och låter det hände genuint och naturligt istället. 

Jag hade jättemycket olika saker att berätta om, men ärligt talat kan jag inte tänka på något alls just nu. Jag har en riktigt, Riktigt dålig dag. Och hade helst begravt mig under täcket och inte gjort någonting annat för resten av dagen. 
Det är rent och städat på övervåningen, så jag kan med gott samvete dumpa mig själv i sängen och slö-koda och tycka synd om mig själv resten av dagen.
[2023-08-30T01:29:40.538Z] Annika: Kära Linus,

Jag är uppriktigt imponerad av att du gjorde så många bra saker idag, trots att du hade en riktigt dålig dag. Skolan sög och borde sprängas, dina klasskamrater är världens sämsta, inte bara för att de är äckliga och fryser ut dig men också för att de är otroligt ineffektiva i sitt arbete. Du skrev i alla fall i ditt brev att du bara ville kasta dig i sängen och inte göra något på resten av dagen. Men det var inte så det blev. Du gick på långpromenad, pratade med mig, umgicks med Sara och Mette och lagade mat. Det är svårt att ta tag i saker när man är deppig och ledsen, även om de ibland kan göra en glad, men du gjorde det och jag är stolt över dig.

Då förstår jag vad du menar med tackandet. Jag vill och kommer fortsätta tacka, men det är fint att du förtydligar att flera av de sakerna du gör är självklarheter. Du är min klippa, och jag strävar hela tiden efter att bli en lika fantastisk partner som du är. Ibland känner jag att jag inte förtjänar dig, så fantastisk som du är, men jag gör hela tiden mitt bästa för att göra det och för att nå upp till samma nivå.

För några veckor sedan pratade jag ju om att det fanns en gruppresa till en massa vattenfall i Brasilien som jag var sugen på att åka med på, men inte åkte. Nu har en ny sån chans kommit, och den här gången så är det med ett företag som hittar på aktiviteter och event för internationella studenter. Jag må inte vara student, men jag är rätt ålder och annars rätt målgrupp, och jag funderar på alternativet att delta. Jag lutar åt att inte göra det för jag är rädd och gillar inte att spendera pengar, men jag bollar gärna med dig om det typ imorgon om du vill.
[2023-08-30T01:29:46.962Z] Annika: Min arbetsdag har varit okej trots allt. Idag fick vi besök från blivande utbytesstudenter, och de var roliga och trevliga. Jag pratade lite skit med Joaquin och jag fick dessutom en oprovocerad kram vilket jag uppskattade. I värdfamiljen har jag tyvärr inte känt mig toppen idag och jag har känt mig ganska osynlig och ovärdefull. En av sakerna som fick mig att känna så var att jag till lunch fick reda på att den fisken som fanns i kylen absolut inte var till mig utan till Carlos. Och nu på kvällen såg jag att det fanns en hel del fisk överbliven kvar i kylen, så det borde ju ha räckt till oss båda till att börja med. Jag börjar se fram emot att inte bo kvar här med dem, och ännu mer ser jag fram emot att åka hem till Sverige där jag vet att jag har två hem jag är uppskattad, älskad och önskad i.

Jag älskar dig i alla fall. Jag kan aldrig berätta för dig nog många gånger att du betyder allt för mig. Du är hela min värld och jag är så tacksam över din lojalitet och kärlek till mig som aldrig verkar ta slut. Tack för att du väljer mig. Tack för att du stöttar mig. Tack för att jag får vara din. ❤️
[2023-08-31T08:17:20.520Z] Linus: Godmorgon min vackra!

Mitt svar på din fråga i ditt ljudmeddelande, är att det som förändras är inte lika mycket min känsla eftersom jag självklart är lojal och trogen dig oavsett om jag är pojkvän-nivå eller äkta-man nivå. Däremot så hade jag verkligen uppskattat att resten av min omvärld förstår den dedikationen mycket bättre. Att prata om sin fästmö, jämfört med att prata om sin flickvän brukar ofta leverera två olika reaktioner, i alla fall i mitt huvud. Jag känner ju ofta att t.ex mina föräldrar sällan pratar om vår relation som något permanent, det gör ju inte dina föräldrar heller liksom. Så jag ser verkligen fram emot att vara förlovad med dig, och gift. När det blir en fundamental sanning för inte bara oss två, utan för hela omvärlden att du och jag ska vara med varandra livet ut. Dessutom så ser jag verkligen fram emot att få kalla dig min fru, och fästmö 😉 

Jag har sovit skumt inatt, ganska många konstiga drömmar men inget jag kommer ihåg. Men nu är jag vaken och dagen är igång. Jag ska sätta mig och koda lite smågrejer idag och sen ta en tidig dag för att kolla på One piece. Jag har redan satt på avsnitt ett! (Pausat medan jag skriver brev). Jag är fortfarande väldigt påverkad över gårdagens besök, och känner mig verkligen som ett psykfall som världen är schockad fortfarande lever. Jag tog verkligen åt mig. Mitt humör är otroligt sänkt, min stubin blev ungefär tio kvadratkilometer kortare och jag har inte velat berätta om hur besöket gick för min mor, då jag är orolig att hon ska komma med fel svar. Hon är en sån himla problemlösare ibland och ugh. Om hon håller med dem kommer jag verkligen, verkligen att må dåligt. Idag har jag bara två planer, jag ska köra Tommy till ridningen och gå på långpromenad i parken. Sen ska jag köra och hämta pappa från flygplatsen vid 22.20. Herr chaufför är redo så att säga.
[2023-08-31T08:17:20.792Z] Linus: Eftersom varken Mamma eller Pappa är hemma vid middagstid mycket alls så ska vi köpa utemat åtminstonde på vägen hem. Jag är genuint förvånad över hur lite tid mina föräldrar spenderar hemma just nu. Tycker nästan lite synd om Tommy. 

 Jag vill säga igen, att du absolut bör åka på resan till Brasilien eftersom alla de bekymren som hindrade dig från att göra resan som du ville åka på nu blir borttagna då du får en guide istället. Jag kommer alltid att insistera på att alla resor som låter kul för dig 100% borde genomföras och dessutom inte är ett slöseri på pengar. 
Jag vill verkligen be om ursäkt för att jag blir hjälplöst mindre kreativ varje gång mitt humör sjunker eller jag är påverkad av någonting. Min trädgård mår bra, jag hoppas att jag och Pappa kan dra igång med Mjödet så fort han är hemma, gärna imorgon. Jag är osäker på om jag drömde att Fiskey bestämt att han ska komma på Söndag, men jag lutar mer åt dröm då jag inte har hört från honom på ett tag. 

Jag har promenerat Milou och har suttit och försökt skriva det här brevet i 40 minuter, det är så viktigt för mig att skicka brev.
[2023-08-31T23:24:31.061Z] Annika: Kära Linus,

Jag hoppas att du har sovit gott. Jag har gjort saker som länge har varit på min att göra-lista idag! Jag laddade på saldo på telefonen, jag hörde av mig till cowboy-familjen, en annan kvinna som jag hoppas att jag kan hälsa på, och skrev till MIS (montevideo international students) angående resan de anordnar. Det låter kanske inte så värst men av någon anledning har jag känt mycket motstånd till att göra det. Men äntligen orkade jag!

Sminktjejen sa ju att hon var för trött för att ses och frågade om jag kunde ses imorgon istället. Jag sa att nej, det kan jag tyvärr inte, men om du inte vill ses idag så är det okej. Två timmar senare skrev hon att “nu har jag piggnat till!! vill du ses trots allt?” och jag svarade, tre minuter senare: “okej! vi kan ses i nån bar i närheten om du vill”. Det har gått 40 minuter sedan dess. Tror du att hon har svarat på det meddelandet? NEPP. Liksom kvinna! Att du inte skäms! Bara säg nej och håll dig till det om du inte orkar. Jag tror hon hoppades på att jag skulle säga nej så att bollen inte låg hos henne, haha. Vi får väl se om hon behagar svara igen idag eller om hon “somnar” igen, men klockan är redan över åtta och jag orkar nog inte om hon svarar senare än såhär. Hon har ställt in typ 4 gånger med kort varsel. Äsch, det kanske är tufft för henne, det lär ju finnas någon anledning, men jag behövde klaga lite.
[2023-08-31T23:24:40.808Z] Annika: Angående frågan jag ställde dig om skillnaden mellan att dejta och att gifta sig så förstår jag vad du menar på flera delar. Hur menar du med att din familj inte pratar om oss som något permanent? Hintar de om att “när du hittar den rätte” eller nåt? Kanske inte var det du menade, men förklara gärna. För min del tänker jag att giftemål är ännu mer “låsande” än en relation. Jag har ju inga som helst planer på att lämna dig och har heller aldrig planerat att göra det, men som ett gift plan skulle den tröskeln höjas ytterligare, känner jag. Lite som man alltid kommer vara med sin familj (om inte något riktigt allvarligt händer såklart), så kommer man också alltid vara med sin man och det skulle finnas få saker som skulle bryta det. Det är min fantasi i alla fall.

Jag längtar hela tiden tills vi ska gifta oss! Jag är lite ledsen över att det lär dröja, för det finns egentligen ingen bra anledning att skynda sig och gifta sig ung. Dels så har man inte pengarna och dels kanske det är roligt att spara giftemålet till en punkt i livet där det inte händer så mycket, för sådana perioder lär ju finnas. Jag vill ju gärna gifta mig när jag är MINST 25, förmodligen snarare 30. Och jag vill inte heller vara förlovad i en evighet innan! Vissa förlovar ju sig och sen dröjer det typ 5 år eller mer innan de gifter sig, om de ens gör det! För mig känns det alldeles för mycket. Mitt mål med förlovning hade ju varit att ha bröllopet inom typ två år. Men ja. Det är ju inte jätterelevant just nu ändå men jag tycker det är kul att prata om.

Oroa dig absolut inte för de dagarna du inte känner dig lika kreativ i dina brev till mig. Jag är jättetacksam över varje brev jag får, kort som långt, och det är helt okej att ens humör påverkar vad och hur man skriver! Det är lite charmigt till och med, att humöret speglas i brevet. Jag hoppas förresten att du har tyckt att jag har blivit lite bättre på att skriva brev det senaste, jag har ansträngt mig för att missa så få dagar som bara möjligt.
[2023-08-31T23:24:47.043Z] Annika: Det var så himla trevligt att umgås med dig idag som vanligt. Jag blir så glad av att prata med dig, och ibland när vi pratat känns allt precis som vanligt. Som att jag satt med dig i soffan, som att vi sitter och spelar tillsammans, som att vi sitter och snackar skit vid middagen (ofta är det jag som snackar skit och du som får sitta och hålla med i 20 minuter) eller som att vi är på promenad. Jag saknar dig så mycket och jag ser så mycket fram emot att vara med dig igen. Jag ser fram emot våra sena kvällar, våra spelkvällar, vinkvällar, våra träningssessioner, att gå på café, bar och restaurang, att kolla på One Piece live-grejen tillsammans, att sova tillsammans och allt annat som vi gör tillsammans. Du är min största längtan och den finaste personen jag vet i hela världen. 

Jag älskar dig ❤️
[2023-09-01T13:17:38.784Z] Linus: Godmorgon älskling!

Jag tycker den här sminktjejen låter himla irriterande att ha att göra med. Jag vet inte om det är svårt för henne, eller om det är någon form av svårighet för henne att bara säga vad hon vill eller tycker som resulterar i att hon skiter i att svara. Oavsett hade jag varit lagom kokande om det var jag som blev ignorerad höger och vänster. Kvinna! Precis som du säger. Det låter typ som att hon försökte förlita sig på att du skulle ha hittat planer som gjorde att du var tvungen att tacka nej, och komma undan i att hon egentligen inte ville genom det. Fruktansvärt tråkig attityd ifrån henne. Jag är helt för att klaga på henne. 
 Vad jag menar med att de inte pratar om oss permanent, så gäller det båda våra föräldrar. Jag har inte fått några som helst uppfattningar om att de tycker att du inte är den rätte eller något sådant, de har inte uttryckt något gällande att vår relation inte skulle vara permanent, det har att göra med att, om vi var gifta, så skulle det inte vara någon fråga om saken om vi fortfarande är tillsammans om två år. Och jag känner att i all kommunikation gällande vår nuvarande relation är fokuset mycket på nutid, och hur man mår just nu eller i en kort period framöver. Jag upplever alltså att kommunikationen lämnar luckor för längre fram i framtiden. Och att ett giftermål eller en förlovning gör att de lyckorna fylls upp av personerna runtomkring oss, och det snarare blir naturligt att prata om år in i framtiden.
[2023-09-01T13:17:41.733Z] Linus: Jag ser också fram mot giftermål, men jag har samma plan och uppfattning gällande tidslinjen som du. Det är ju något man vill kunna ha möjligheten att lägga resurser på och inte stressa kring andra grejer runtomkring. Och jag har inte någon lust att gå runt och vara förlovad i 5 år utan att det blir något bröllop. Jag tror att jag hört någon gång att man ska gifta sig 1 år efter förlovningen? Eller är det 2? Jag blir osäker då du nämner två och du kan det bättre än mig. Men det är väl tradition att det finns en tidsgräns på förlovningar. Jag uppskattar ditt tålamod gällande mina kortare brev under perioder när jag har svårt att komma på vad som skriva. Ansträngningen finns ju där men inte lika mycket att visa för det. Jag har satt ett larm vid 15.00 dagligen för att skriva brev framöver, så du vet. 

Sist men inte minst vill jag säga att jag VERKLIGEN har märkt av att du har skickat fler brev och varit mycket mer nogrann med att inte missa att skriva dem. Det visar mig vilken ansträngning du gör för mig, och får mig att känna mig både sedd, älskad och uppskattad. Det är verkligen fint och lycko-görande att se din kärlek för mig manifestera sig i en fysisk händelse som du gör, för min skull då jag tog upp den. Jag kan inte uttrycka hur glad det gör mig att få läsa dina dagliga brev. Tack för att du anstränger dig för mig, även om det är otympligt ibland. ❤️
[2023-09-01T13:17:55.025Z] Linus: Jag tappar nästan alltid bort tiden när du och jag umgås med varandra och har roligt. Det är något som händer både när vi fysiskt är med varandra, och när vi sitter i samtal ihop. Det gör mig otroligt glad att ditt sällskap är så härligt och underbart, att 12 000 kilometer bort ifrån mig så kan du fortfarande få mig att glömma bort att tiden går. Det är vackert, och ett testamente till den effekt din kärlek och närvaro har på mig. Att du också vill offra dig och se på One piece live-actionen med mig gjorde mig enormt glad. Det är som ett glödande hett tecken på hur mycket du uppskattar mig, även om jag är en total geek när det gäller vissa saker som du kanske inte alls kommer tycka om. Jag tänker såhär: Jag kan eventuellt laga måltider som är inspirerade, eller rent av tagna direkt ifrån One-piece som någon form av middags-celebration och sedan kan vi ha snacks, och lite tända ljus för att göra det speciellt. Jag vill egentligen inte att du ska känna press att också tycka om serien. Men tyvärr har liksom mitt stora intresse för det gjort att jag nog blir lite butthurt om du kritiserar något jag tycker är bra. Men jag lovar att det inte ska gå ut över tittandet eller skapa dålig stämning. Iallafall ingen dålig stämning som inte går att åtgärda med en liten hångelsession 😉 

Idag ska jag och Mike hänga med varandra. Han har haft en tuff vecka och vi tänkte vara oansvariga idag och därmed har jag köpt en finsk vodka, och vi ska köra någon form av rolig (men ansvarsfull) dryckeslek under kvällens gång. Jag vill räcka ut en formell injudan för dig att vara med på detta dryckeslekande, men jag förstår om du tackar nej då våra tider är annorlunda. Jag hade genuint tyckt att det var otroligt kul om du också ville vara med. 
Nu ska jag återgå till mitt pissiga skolarbete, men jag tror ärligt talat att jag bara kommer ha teams uppe och göra något annat tills klockan blir fyra.
[2023-09-01T13:17:55.311Z] Linus: För jag har gjort mycket idag, och har mer eller mindre noll lust att fortsätta arbeta. Jag har inte hört ett ord från gruppen så jag har ingen aning om de ens sitter och jobbar heller. Så jag är sjukt omotiverad!
[2023-09-01T13:17:58.314Z] Linus: Jag har tagit hand om Tommy under dagen, jag kastade i honom rester av min kyckling och grönsaksröra, har ätit otroligt proteinrikt och bra under dagen, samt har sett till att han har det bra. Jag ska nog laga middag till oss två också, då ingen är hemma på kvällen. Pappa kommer hem inatt. Jag och Tommy har kollat på Too hot to handle och skrattat åt hur löjliga dem är. Det har varit väldigt härligt att ha lite brorsa-tid med honom där han genuint har velat delta. Oftast så tjatar jag ju på honom aktiviteter eller så är det typ, körning till ridningen som blir påtvingat. Han verkar genuint uppskatta att jag tar hand om honom också.
[2023-09-01T13:18:04.974Z] Linus: Vi hörs mer på Whatsapp baby, jag älskar dig ❤️
[2023-09-03T05:03:22.905Z] Annika: Kära Linus,

Jag kom nyss hem, klockan är snart 02 och brevet kanske därför blir lite kort, men jag ville åtminstone få skrivet något så du blir påmind om hur viktig du är för mig. Jag gick ju för att träffa Agustin, och tillsammans med honom och två av hans kompisar gick vi till teatern på gratiskonsert. Det var faktiskt jätteroligt! Och efteråt gick vi hem till hans kompis för att dricka, men jag drack cola och vatten istället för alkohol. Det var rätt så trevligt men jag hade nog inte så mycket gemensamt med hans vänner, och jag var ganska sänkt så jag hade inte så mycket energi.

Det har varit en hemsk dag och jag är fortfarande låg, orolig och ångestladdad. Jag är som tur är inte längre illamående och snurrig, och jag har fått i mig mat. Jag fick ju en bula i pannan och ett litet skrapsår, förmodligen från när jag ramlade i trappen. Men hur jag ramlade och vart jag slog i mig kommer jag genuint inte ihåg och det känns läskigt. Så nu är jag orolig att jag kommer få nån hjärnblödning eller en aneurysm eller nåt för att jag slog i mig i huvudet. Jag är öm och har lite ont, framförallt vid skrapsåret och det, men det känns som att om det vore allvarligt borde det göra mycket ondare. Men ja, jag är orolig och hoppas att jag inte dör och vet inte hur jag ska lindra min oro. Jag skäms fortfarande en hel del också.

Dessutom känner jag mig lite ledsen över vilken farlig situation jag satte mig själv i. Om jag nu inte dör av hjärnaneurysm så hade jag ändå kunnat skada mig ordentligt illa i det fallet. Och hela mitt väsen mådde ju jättedålig hela dagen. Allt det för att jag drack massa alkohol, som ju är ett gift för kroppen. Jag har lite dåligt samvete över att jag gjorde så mot mig själv.
[2023-09-03T05:03:32.370Z] Annika: Det är också jobbigt att jag oroar mig så överdrivet mycket. Det känns nästan som att jag gaslightar mig själv med hur mycket jag övertänker. Nästan som att jag inte accepterar ett “allt gick bra”, utan frenetiskt letar efter att något hemskt skulle ha hänt och knappt ens tror mig själv och andra när de säger att allt var okej. Jag vet inte varför jag känner så. Jag önskar att jag bara kunde slappna av. Jag uppskattar att du stöttar mig och har så mycket tålamod. Jag skäms över hela situationen och det har varit så skönt att du har bemött mig med kärlek i det hela.

Apropå dig så sa jag till mina kompisar hur du ser på kärlek och att älska. Jag sa att du inte främst ser det som en känsla, utan som ett beslut, och att du liksom väljer att älska mig varje dag. De sa “jag önskar att jag också hittade någon som sa så till mig”. Det var lite fint tyckte jag!

Jag känner mig inte som en särskilt bra partner just nu. Jag skäms verkligen över att jag har sårat dig så mycket de senaste dagarna med det jag sa om träning. Jag kanske inte har rätt att vara den som går och gråter om det här, för det är inte mig det är synd om, och det respekterar jag. Jag vill bara få sagt att jag har jättedåligt samvete över att jag fick dig att må dåligt och jag vill verkligen be om ursäkt. Förlåt. Om det finns något jag kan göra får du gärna säga till.

Men ja. Mycket skam och mycket dåligt samvete i lilla mig. Det är en tuff känsla att ha i så stora mängder. Men något som inte är tufft att ha är kärleken jag känner för dig. Och den har jag i ännu större mängder! Du är den finaste jag vet, och jag har verkligen uppskattat vårt umgänge. Jag har tittat på bilderna du skickade imorse länge och väl och jag blir varm av att se dem. Du är så himla attraktiv, och allt jag vill är att ha kroppskontakt som aldrig tar slut. Jag längtar så så mycket efter dig och att äntligen ses igen. 

Brevet blev kanske inte så kort trots allt. Hoppas att du har en riktigt trevlig söndagsförmiddag.

❤️
[2023-09-03T14:50:09.543Z] Linus: Godmorgon älskling!

Det lät som ett moget, och ansvarsfullt beslut att dricka Cola och vatten igår istället för att dricka alkohol igen. Det är den typen av beslut som en ansvarsfull person tar gällande alkohol efter att det blivit lite för mycket. Och visar bara tydligare att du är kapabel. Det är rimligt att du inte var lika social runt folk du inte känner efter att ha känt så mycket negativa känslor. Jag hoppas att du inte är elak emot dig själv över att du var sänkt under helgen ❤️
Du har ingen hjärnblödning, eller en aneurysm, du slog dig inte hårt nog för att göra det och du ställde dig upp direkt efterråt. Du kommer inte att dö älskling, och det bästa med oro kring en skada är att den läker. Och din bula kommer försvinna om en dag eller två vilket kanske hjälper din oro? Dessutom, så har vi redan tydligt konstaterat att du drack inte "En massa alkohol" du drack en mängd som du trodde var rimlig, och blev mer påverkad än vad du trodde att du skulle bli. Det är ett misstag, och ett sådant som miljarder människor har gjort. Du kom hem säkert, du hade folk som tog hand om dig och du kommer att ta steg för att inte göra samma misstag igen. Du kan verkligen inte göra mer än vad du redan gjort för att hjälpa situationen. ❤️

Jag håller med dig om att du lyckas prata dig själv in i mer oro eftersom du inte kan släppa saker du känner starkt kring. Jag har ju berättat om det flera gånger att du hamnar i en negativ feedback-loop med dig själv, du tänker något som sporrar en negativ känsla, och känslan sporrar fler tankar, och tankarna sporrar värre känsla osv. Men det är verkligen inte helt lätt att ta sig ur eller hantera. Det låter snarare jättejobbigt och det kan inte vara lätt att hantera för dig. Jag hoppas att jag på något sätt hjälper genom att vara lugn och hjälpa dig, finnas här för dig och prata med dig om det när du får dem här tankarna. Jag kommer alltid bemöta dig med kärlek Annika.
[2023-09-03T14:50:17.435Z] Linus: Ja det är nästan hur jag tänker kring kärlek, det jag sade var att jag ser det som ett faktum att jag älskar dig, en självklarhet och inför varje beslut jag tar så är det *självklart* att jag tar ett beslut som involverar dig, hjälper vår relation eller något liknande. Det är inte ett aktivt beslut jag vaknar upp varje dag och tar. Det är ett beslut som inte behöver tas, för det är självklart och jag väljer alltid dig. Men det gör mig glad att du pratar om mig även när jag inte är där. 
Jag har själv varit i samma sits som du är i just nu. När jag var med Malva så åt hon extremt onyttigt, jag fick inte prata om träning, och hon gick upp fruktansvärt mycket i vikt under vår relation. För att vara ärlig med dig, så gjorde den oansvariga hanteringen av sin egna kropp mig ganska frånstött. Men jag gjorde slut innan jag berätta att det var ett problem. Jag är glad att du istället uttrycker den kritiken gentemot mig. Jag brukade dömma andra för att dem inte tog ansvar för sitt eget liv, precis som jag gått runt och inte gjort i år nu. När man är i en så älskande och stöttande relation som du och jag har, är det lätt att bara sluta arbeta på sig själv. När man träffar personen som ser en i sin helhet, accepterar och älskar en och vill spendera livet med en, så slutar man försöka. För det finns inget att förbättra, jag är älskad och accepterad.

Men att till och med du tycker att mitt beteende inte är acceptabelt, och håller mig till en standard som jag bör nå upp till. Både i min träning och gällande mitt ord, gör att jag insåg att jag måste sluta stoppa tummen i röven och låtsas som att jag inte är en tjockis som bara äter lite nyttigare. Jag behöver arbeta på mig själv, och det enda som sårade mig i vår konversation var att jag insåg att du inte har någon anledning att lita på mig när jag säger att jag ska göra något. Eller ens en tillit att jag tar ett beslut som är säkert för mig själv och min egna kropp.
[2023-09-03T14:50:18.239Z] Linus: Det var sårande att inse att i dina ögon tar jag beslut som potentiellt är skadande för mig själv och inte förnuftiga i känslans hetta. Det är det enda jag arbetar för att förbättra. Och det börjar med att faktiskt sluta vara en jävla ursäktsmaskin med träningen och dra mig dit även om det är lite bökigt.
[2023-09-03T14:50:21.327Z] Linus: Det finns egentligen inget du kan göra för mig, för om du helt plötsligt nu skulle börja säga "Jag litar på ditt omdöme" hit och dit bara för att jag uttryckt att det suger, så är det otroligt o-genuint. Du har ingen anledning att tro mig när jag pratar om att jag ska nå mitt vikt-mål och träna tillbaka min gamla styrka, och faktiskt vara en ny person som du inte kommer känna igen när du kommer hem. Inte förrän jag bevisar för dig att jag kan göra det. Det enda som oroar mig är att jag har gått ned 14 kilo sedan min absolut tyngsta och ohälsosamaste vikt i mitt liv, och du ser inte skillnad. Så jag kommer att arbeta som en hingst tills du kommer hem, och det kommer vara skillnad. Om du inte faktiskt ser den skillnaden lär jag nog bara bli bruten inombords. Med kommer jag skicka dig den enda bilden jag har på mig själv när jag var som tyngst. Jag hoppas att du ser att jag har gått ned 1/3 anki i vikt sedan dess. 

Jag älskar dig, och jag ber om ursäkt för att jag inte skrivit brev lika rutinenligt som vanligt. Jag ska bli en bättre person. Och mitt ord ska vara värt något för dig. Jag tänker bevisa det först dock, och därför behöver vi inte prata mer om det här. För jag kommer inte att kunna tro på att du tror att jag faktiskt kommer lyckas.
[2023-09-03T14:53:50.042Z] Linus: 
[2023-09-03T23:50:01.135Z] Annika: Kära Linus,

Den här dagen blev ungefär lika kass som gårdagen. Den här gången med mycket oro snarare än skam, som du vet. Jag försökte vila men det gick inte så bra. Jag har ingen aptit, och självklart översätter jag det till att jag kommer dö snarare än att jag har ångest. Ibland resulterar ångesten i känslor som kan blandas ihop med symptom på något allvarligare. Ibland är det svårt att stå ut. Ibland vet jag inte hur jag ska orka med att vara den otroligt oroliga människan jag är.

Tack för att du har varit så fin och stöttande även idag. Du har verkligen funnits där för mig. Jag tänkte säga att du verkligen har ansträngt dig, och det kanske du har, men det har inte märkts att det är jobbigt eller irriterande för dig i så fall. Du är min klippa och det finns ingen som är bättre än dig. Jag älskar dig något oändligt.

Det känns som att jag är ett barn igen och sa hejdå till mina föräldrar innan jag gick och la mig för jag var så övertygad om att jag skulle dö. Jag mår inte sämre fysiskt för att förtydliga, jag är bara fruktansvärt orolig. Det blir nog en lång vecka. Jag tror att jag ska ta en ångestlindrande till läggdags.

Jag är glad att du hade det så trevligt med Sara även om det blev lite senare än planerat. Hur långt in i serien var avsnittet som fick alla att bli förälskade i One Piece? Är det live-actionen eller animen som ni tittade på? Jag är ledsen att vi inte pratade mer om dig idag. Jag är glad att din mormors kalops var god, och att cyklingen dit var trevlig.

Jag rakade smalbenen och hittade blåmärken på vänstra knät. Jag orkade tyvärr inte raka resten av benen, men jag gjorde lite i alla fall. Jag saknar dig så mycket. Din frånvaro gör riktigt ont. Men vi ses snart.

Du behöver förresten inte bli en bättre person, du är redan den bästa personen som finns. Du måste låta mig komma ikapp innan du utvecklas ännu mer! Ursäkta att jag är så luddig i det här brevet, jag mår ju som sagt inte helt bra.

Jag älskar dig, vi hörs imorgon ❤️
[2023-09-04T13:19:53.787Z] Linus: Hej älskling!

Min lilla orosblomma. Du har det inte lätt just nu, och det gör mig nästan extatisk att du snart kommer hem så jag får hålla om dig när du ser så ledsen ut när vi videochattar eller pratar. Det är inte ett dugg jobbigt för mig att vara där för dig, och det menar jag. Den enda gången som jag känner någon typ av påfrestelse över att du är ledsen, är när det är på grund av något jag gjort, och det jobbar jag ju som attans på! Den situationen du är i just nu med att vara orolig att dö förstår jag liknar de gångerna du kände samma sak när du var yngre. Det är ju nästan identiskt, speciellt med oron. Jag hade det väldigt trevligt med Sara, och avsnittet som alla fastnar för är runt avsnitt 60-80 i animen, och avsnitt 7 i Live action-serien! 

Jag är jätteglad att höra att du lyckades med att hoppa in och olja in och raka benen. Det är bra att du försöker ta hand om dig även när du är ledsen och har det tufft. Jag tycker också att du gjorde helt rätt i att ta en Attarax igår. Hur är din oro idag? Har du bokat tid hos kry? Vad är det du ska ha möte med Habiliteringen om idag? 

Idag har inte hänt så mycket, jag har lagat god, kalorisnål mat. Jag har ätit mitt kreatin, jag har promenerat Milou och jag har ordnat med att Amelie ska vara hundvakt åt Milou på Torsdag då jag och Mamma blir borta en stor del av dagen. Igår var det otroligt härligt att cykla fram och tillbaka.
[2023-09-04T13:19:54.705Z] Linus: Jag har inte cyklat i ett bostadsområde sedan jag var jätteliten, och jag kände mig så himla glatt barnslig, på ett positivt sätt. Jag tog av händerna från styret, susade i vinden, försökte cykla så fort jag bara kunde i nedförsbackar eller på raksträckor. Jag vill verkligen skaffa en cykel, och lära Milou att rusa av sig bredvid. Det hade varit otrolig motion för honom och jättekul för mig. 

Jag saknar dig med min lilla oros-tjej och vi ses jättesnart. Det kommer bli fantastiskt, och allt och lite till av vad vi har tänkt oss att det ska vara under hela den här tiden du varit borta. Jag behöver bli en bättre person, jag behöver bli en person vars ord betyder något. Det är viktigt för mig. Och det är viktigt för vår relation. Både nu och i framtiden. 

Jag har inte pratat med någon alls på Tinder, och jag har definitivt inte bokat någon dejt med någon "söt" kille. Det låter som en hemsk dröm. Det är bara dig jag vill ha och ingen annan. Berättade jag att jag köpt två blommor? Jag ska visa bilder när du kan prata igen senare. Jag tycker verkligen bägge är fina. Jag bytte ut de gamla och ruttna och de var väldigt billiga borta i den trevliga blomsterbutiken. Jag och Milou gick bort och han fick lukta på blommorna och vara med och välja. De var supertrevliga emot honom och tanten där inne ville så gärna hälsa för att hon älskar hundar och blev lite besviken när jag sade nej. Men jag tycker det är viktigt att vara enhetlig i min träning nu när jag ser framsteg.

Jag är klar för dagen med skolarbete nu, och ska spela lite med Mike och kolla läget med honom. Sen ska jag till gymmet och träna. Det är min plan för dagen. Jag har inte tänkt på middag idag än dock.. Jag tror det blir oxpytt med ägg, men det känns nästan lite onyttigt så jag får se vad jag kastar ihop!

Puss och kram, hoppas vi kan prata lite senare. Jag saknar dig och din röst. ❤️
[2023-09-05T01:30:55.772Z] Annika: Kära Linus,

Det låter som att du har haft en okej dag, med god mat, hård träning och att du lyckades hitta hundvakt på torsdag. Jag hjälper självklart gärna till att titta på meddelandet med instruktion till henne! Jag blir glad när du ber mig om hjälp! Apropå Milou, ja det var verkligen enhetligt av dig att inte låta damerna hälsa, det måste ha varit lockande att göra ett undantag när de var så trevliga och entusiastiska. Bra jobbat, du är en så himla bra och dedikerad hundägare som anstränger dig så mycket för Milou!

Jag tyckte dessutom att blommorna du köpte såg trevliga ut! Ska du ha blommorna inomhus eller utomhus? Hur mår förresten drakväxterna? Den ena hade ju varit ute, och den andra inne, och jag är nyfiken på hur skillnaden är nu när nästan hela sommaren har gått!

Bäst för dig att du inte hittade någon söt kille på tinder!! Vi båda drömde skumma grejer inatt med andra ord, men din dröm om att jag pratade med Saga lät värst. Usch. Hoppas att det gick bra att släppa den hemska känslan du måste ha fått. 

Idag har jag köpt min hembiljett. Dyr blev den, men det var nog trots allt det bästa alternativet. De höga priserna verkar man inte komma bort ifrån, och det är väldigt skönt att biljetten är betald och bekräftad. I och med att jag vägde mellan de två dagarna så lät jag priserna avgöra vilken dag jag åker på, och det var billigare på onsdagen. Och då kommer jag hem lagom till helgen också, så det blir nog bra. Jag längtar så. Så många gånger som jag har stått på flygplatsen med utbytesstudenterna och önskat att jag också skulle åka. Snart är det min tur!
[2023-09-05T01:31:08.289Z] Annika: Jag har känt mig så sjukt ouppskattad här i Uruguay det senaste, och du vet ju varför. Det jobbiga har varit att jag har känt så även med mina vänner, framförallt i och med det jag berättade om idag med sminkhoran. Helt makalöst hur man har mage att ställa in på så kort notis så många gånger. Att man inte skäms. Jag hoppas att det bara är en dålig period med vännerna dock och att det vänder snart.

Jag vill också passa på att säga att jag är ledsen att jag inte samtalet på kvällen inte blev riktigt som du hade hoppats. Jag hoppas att sista delen blev hyfsat givande för dig åtminstone, jag tyckte det var skönt att vi kunde komma över vårt lilla tjafs och prata lite, även om för mycket av konversationen återigen handlade om hur jobbigt jag har det.

Tack så mycket för att jag får vara din. Jag glömde svara igår på en sak du skrev i ditt tidigare brev, om hur det är självklart att du älskar mig. Tack. Det är en så otroligt fin beskrivning, och jag är så tacksam att du känner så. Det är en ära att få vara din flickvän och att du älskar mig så mycket som du gör.

Din Anki ❤️
[2023-09-05T13:13:40.800Z] Linus: Godmorgon, eller snarare god förmiddag

Jag har städat och tvättat och fixat idag. Det är sknöt att sitta vid ett rent skrivbord med rent golv och en soffa som snart är helt ren (den tvättas.). Jag har hängt tvätt och torkat, jag har gjort finkaffe till mig själv och jag har bokat din överraskning. Med, trot eller ej en bonus utan kostnad?? Väldigt kul. Du kommer älska den och det är vad som gör det så spännande. Jag vet exakt hur mycket du kommer tycka om överraskningen, och jag vet precis vilken reaktion du kommer ha. Jag gillar att se dig så glad och jag gillar att veta att det är min förtjänst. Och det är då jag blir hoppig och skuttig gällande att du ska få veta. Det känns olidligt att vänta. Jag är ledsen att det igår orsakade ångest och störigheter för dig. Jag tog lite illa upp men i slutändan borde jag inte ha belastat dig så med onödig planering när du var påväg att boka flyg redan och jag bara hade kunnat undvika att säga något och istället boka själv när du berättade att dina flyg var bokade. 

Alla blommorna jag köpte är inomhusblommor, jag vill ha mer grönt och friskt runtom i huset och min orkidé och sticklingen Saga gav mig smälldog ju för ett tag sedan, så jag valde att slänga dem och köpa något lite mer permanent och med större chans att faktiskt överleva. Jag har pratat med Mike hela dagen. Han tyckte att min överraskning var alldeles klockren och det gjorde mig glad. Vi har också tränat aimlabs tillsammans vilket var riktigt roligt. Precis när du skrev godmorgon svarade Amelie och verkar ha förstått instruktionerna väl. Hon lovade att ingen övervåning, och frågade om hon kunde dela upp godisarna i pyttebitar så hon kan ge många utan att han mår illa. Jag lovade att mäta upp en rimlig mängd i en skål. Hon ställde frågor om rastning och allt möjligt så jag känner mig lite mer bekväm med att lämna henne med Milou. Jag var verkligen genuint orolig att hon skulle latjolajba det men hon verkar ta det på allvar. Vilket var skönt.
[2023-09-05T13:13:45.972Z] Linus: Jag bjöd in henne och Sara på middag idag, så jag kan visa och för att det är trevligt att hänga och vara social. Jag känner mig lite instängd och oönskad i allmänhet just nu eftersom min familj är borta stup i kvarten. Både mamma och pappa jobbar på plats nu, de har nya uppdrag som tar dem runt om i hela världen. Mamma ska på en ultra fin advokatkonferans i Rom, där de ska ha konferansen i ett gammalt palats i centrum, bokar hotellrum som kostar en månadslön natten och har dresscode för varje event i hela konferansen. Hon älskar sitt nya jobb och framför allt så är det första gången jag ser henne vara runtom män som förstår hur fantastisk hon är. De har rekommenderat henne som delägare i firman, på grund av hennes pondus, kunskap och professionella merit. Efter att hon stångats med män hela sitt professionella liv så gör det mig genuint glad att någon ser det. Hon frodas i sitt nya jobb. Pappa har också fått nytt jobb, så han reser till Bulgarien och stockholm och lite överallt. Tommy och jag är de enda hemma och vi är ganska självgående. 

Den här delen av brevet hoppas jag inte du tar illa upp över. 
Men den senaste månaden har du haft det otroligt tufft. Och jag har varit ett så bra stöd jag bara kan. Men i flertal av våra konversationer så har du haft dåligt samvete över att du hamnat i fokus, och sagt att vi kan prata om min del nästa dag, eller en annan gång. Dessa gånger har jag svarat med att jag behöver att du visar initiativ över att ta upp den konversationen med fokus på mig igen. Jag känner inte att det riktigt har hänt. Igår var jag förvisso på väldigt nedstämt humör, men det är tråkigt när min känsla påverkar mig till att hålla på med barnsligt beteende som att sitta och vänta på att du ska rikta en fråga emot mig. Varför har du inte tagit upp konversationerna igen? Det har varit om mina känslor, min upplevelse i relationen,
[2023-09-05T13:13:49.225Z] Linus: att jag kände mig emotionellt utbränd (speciellt denna), eller liknande förbipasserande känslor som du sagt är viktiga för dig och du vill höra mer om. Jag har verkligen suttit och väntat på att du ska ta upp dem igen eftersom jag varit så tydlig i min kommunikation i att det inte känns rätt att kasta det på dig i och med att du har så starka känslor själv, och jag bara känner att jag tynger dig. 

Jag älskar dig jättemycket, och om jag fick bestämma så hade jag aldrig någonsin bebördat dig med min egna jobbiga och dåliga känslostämning. Men sanningen är ju att jag otroligt gärna vill att du som min partner ska bry dig om den, och bry dig om det tillräckligt att åtminstonde ibland sätta dig själv åt sidan och låta mig vara i fokus. Jag upplever att det inte har hänt av diverse anledningar och det gör mig ledsen, och grundar min åsikt om att vara en börda mer. Eftersom du ofta uttrycker ett behov av att bli tillfrågad över diverse upplevelser hoppades jag att det skulle komma lätt till dig att göra detsamma emot mig. 

Jag har egentligen mer som jag hade velat prata om, men om du pang på frågar mig efter att jag uttryckligen har sagt att det är vad du behöver göra kommer det kännas som att du gör det under tvång. Så det bästa vore om du inte frågar om det idag, eller åtminstonde inte om du inte känner att vi kommer in på det naturligt. Jag vet och förstår att du behöver vara i fokus ofta. Men jag vill känna mig som en individ också och få vara den viktiga ibland. Jag är orolig att du glömmer mig, eller att min upplevelse inte är viktig för dig så länge jag fortsätter att utgöra ett bra och stabilt stöd för dig. Det känns jobbigt.
[2023-09-05T13:13:51.493Z] Linus: Tack för att du lyssnat på mitt rabblande, jag hoppas inte du tar illa vid dig. Gör du det kan vi självklart prata om din känsla, det är inte min mening att orsaka dig panik, gråt eller ledsenhet med detta meddelandet. Men om jag gör det så kan konversationen vänta. 
Jag älskar dig så det glöder i hjärtat. Puss!
[2023-09-06T01:17:24.703Z] Annika: Kära Linus,

Jag vill börja med att säga tack för alla produktiva exempel du har gett på hur jag kan uttrycka oro utan att klanka ner på din förmåga. Jag vill också be om ursäkt för att jag fick dig att känna dig så nedvärderad. Det var verkligen inte min mening men jag förstår att du kände så ändå. Jag ska med hjälp av dina tips göra mitt absolut bästa för att du inte ska känna så igen på grund av mig.

Jag är ledsen att du ens ska behöva uttrycka att du aldrig hade velat “bebörda mig” med dina känslor, när jag själv känner att det snarare vore en ära att få vara där för dig och vara en av de få personerna som du faktiskt uttrycker dina känslor för. Jag håller med dig om att jag inte har varit bra på att ta upp konversationerna i efterhand, eller insisterat på rätt sätt. Det är självklart så viktigt för mig, och jag hoppas att du kan ha fortsatt tålamod med att det inte alltid är så lätt. Jag gör mitt bästa och är glad att du hjälper mig att lära mig. Jag ser fram emot att fortsätta försöka och att ge dig plats att känna dig prioriterad. Jag bryr mig verkligen om dig, dina känslor, dina upplevelser och dina tankar, och jag ska jobba på att mina känslor ska spegla det, så att du kan känna det in i själen. Jag vill återigen förtydliga att jag inte fick panik av att prata om det här, utan att jag redan hade hög ångest av många andra saker.

Det är tråkigt att höra att du känner dig instängd och oönskad hemma i huset. Hoppas att det blir någon balans med allt resande som dina föräldrar ägnar sig åt, för allas skull. Det måste vara jobbigt för Tommy också att vara ensam så mycket, han är ju i en ålder där man behöver mycket stöd dessutom. Det lät som ett fantastiskt initiativ att bjuda Sara och Amelie på middag, och jag är glad att Amelie accepterade dina riktlinjer med Milou! Det blir nog bra, skönt att du kan känna dig trygg och skönt att hon så entusiastiskt sa ja!
[2023-09-06T01:17:34.046Z] Annika: Jag ser verkligen fram emot din överraskning till mig!! Jag längtar och jag är dessutom så tacksam och glad över att du tycker så mycket om att överraska mig med saker. Jag är ledsen att jag inte kunde engagera mig i det själv, och att jag nog kommer vara redo att planera och engagera mig i nya saker först när jag är hemma i Sverige igen. Jag hoppas att det är okej.

Min kväll blev otroligt tung idag igen. Jag träffade Agustín och gick till parken och pratade i någon timme, det var trevligt och gjorde mig på lite bättre humör, men väl hemma igen blev allt väldigt tungt igen. Jag ska inte boka om flygbiljetten för priserna har stigit och det hade kostat 3000 kr att byta vid det här laget, så jag behöver acceptera situationen jag lever i och planera utefter det. Jag är helt överväldigad, men förhoppningsvis mår jag bättre om ett par dagar.

Jag älskar dig så mitt hjärta svämmar över. Mitt hjärta brister utan dig. Men jag minns att när “short term”-utbytesstudenterna kom för ett par månader sen var jag avundsjuk för att deras program bara var 6 veckor långt, och jag hade månader kvar av mitt. Och jag har nu mindre tid kvar än vad hela deras program var. Inte långt kvar nu. Kan inte vänta tills jag får träffa dig igen.

Din Anki
[2023-09-06T12:40:37.643Z] Linus: Hej min vackra flickvän

Jag vill börja med att säga att jag tycker mina känslor är en börda gentemot alla som behöver uppleva eller märka av att dem finns. Det är alltså inte specifikt för dig, och det är inte orsakat av dig heller. Det är något jag alltid har kännt. 
idag har varit en konstig dag. Jag försov mig och blev 15 minuter sen till det dagliga mötet med gruppen. Efter det har ingen skrivit ett enda ord. Jag frågade vad de skulle göra för dagen och de sade bara att arbeta individuellt men jag menar det verkligen när jag säger att inte ett enda ord eller något av mina meddelanden har setts, svarats på eller någonting alls. Så jag känner en jättekonstig press att vara produktiv, som att jag blir testad av gruppen om jag arbetar utan direktiv. Jag tror egentligen att ingen utom jag sitter och jobbar särskilt mycket alls och gör sin egna grej. Men ändå, det är jobbigt att skapa press på sig själv. Jag tror jag ska avsluta för dagen så fort jag haft mitt möte med Fill. 

Jag känner mig nog snarare mer ensam när jag inte har någon interraktion under dagarna i verkliga livet. Jag hoppas dock också att det blir en balans, mest för Tommys skull. Sara var sjuk och jag ville inte bli smittad inför imorgon så det blev ingen middagsbjudning och tacka gudarna för det. Då hade jag nog imploderat av stress!! 
Jag skriver ut en kort liten lista av vad jag behöver göra för dagen till dig, både för att få lite sympati men också för att jag tror det kommer hjälpa mig sortera huvudet lite:
[2023-09-06T12:40:41.842Z] Linus: * Diska
* Plocka fram koppel, bajspåsar (köpa) godis och skriva ner lite kommandon för träning/lek som Amelie bad om
* Äta middag från matlåda
* Raka huvudet/skägget
* TRÄNA MÅSTE HINNA TRÄNA för det går inte 19.00 (blir klar med Mike´s grej vid 19.30)
* Promenera Milou
* Ha möte med Lia

Jag vet inte varför den här, fullt rimliga och utförbara listan känns så överväldigande idag. Jag tror det är för att jag känner att jag måste i säng tidigt för att inte vara svintrött imorgon. Och för att inte försova mig!! Tänk om jag försover mig!!
Jag tror att du gör det rätta i att inte spendera 3000 kr för att åka hem två dagar tidigare. Jag förstår verkligen din vilja att lämna landet så fort som möjligt, men 48 timmar är ingenting i jämförelse med hur bra och länge vi har klarat oss ifrån varandra. Det kommer inte förändra den glädjen vi känner när vi träffas igen, och jag kommer fortfarande vara där, med blommor i hand uppklädd och nervös. Det lovar jag. Spara du dem pengarna istället, vi kan ha live countdown eller något på whatsapp till när du ska till flygplatsen!
[2023-09-06T12:40:44.331Z] Linus: Det var modigt av dig att ge dig ut i parken och umgås med Augistin trots att du känner dig så ledsen och bortprioriterad av dina vänner. Frågade du någonsin om frukosten som de åt? 
Jag kommer också ihåg när du berättade om att du vinkade av alla studenter som skulle hem igen, och jag kommer ihåg att jag alltid fantiserade om stunden du skulle stå där på flygplatsen påväg hem. Och hur mycket fjärilar i magen jag skulle ha när vi stod och väntade på varandra. 

Jag älskar dig också. Jag tänker på dig varje dag. Jag hörde en av mina favoritfilosofer idag berätta om kärlek. Det är inte ofta något någon annan säger om kärlek fastnar hos mig. Slavoj tjidtjak. Han säger att "Om du har en anledning att älska någon, älskar du dem verkligen då?". Det påminde mig om min känsla, eller snarare min inställning och uppfattning av min kärlek för dig. Hur det är en självklarhet för mig. Och ett faktum. Jag har alltid haft svårt att svara på "anledningar" kring varför min kärlek är riktad emot dig. Jag älskar dig för att.. Du är du! Och det är den mest självklara saken i hela världen för mig. 

Nu ska jag förbereda mig för min intervju/prep för min LIA och sen ska jag kasta mig runt i lägenheten och fixa det sista. Jag måste höra av mig till Mike för jag har verkligen inte tid om det kommer ta massa tid att få in alla höger och vänster för att spela in. Vi behöver sätta igång direkt helt enkelt. 

Tack för dina vackra ord och ditt oändliga tålamod över att ha mig som partner. Trots alla svårigheter som följer med.
[2023-09-07T04:25:47.527Z] Annika: Kära Linus,

Tyvärr blev min kväll lika full av ångest som mina senaste kvällar. Jag vet inte längre vad jag ska göra av mig själv, och hela min själ vill hem. Jag undrar när det här helvetet tar slut, för den nivån ångest jag har nu är nästan olidlig. Jag försökte ta en tupplur när jag kom hem, men kunde inte för att ångesten rev i mig och jag kunde knappt andas normalt. 

Bara 5 veckor kvar. Sen är jag påväg hem.

Men 5 veckor är mycket. Väldigt mycket. Klarar jag det här? Kommer jag ens överleva? Vart ska jag bo? Kommer jag knäckas totalt och hamna i en kris på riktigt? Jag vill att allt ska bli bättre. Jag vill må bättre igen. Jag vill inte lida hela dagen. Jag vill inte att det ska kännas som att allt faller i bitar och allt jag har jobbat på är förstört. Jag klarar knappt det här mer. Jag önskar att någon kunde ta hand om mig. Jag önskar att du var här och kunde göra det. Hålla om mig och säga att allt var okej.

Jag hade ingen aning om att den här perioden skulle bli så tuff. Jag trodde att jag skulle fortsätta leva mitt bästa liv och att allt skulle kännas toppen. Men allt känns åt helvete. Jag har världens ångest varje dag. Jag gör mitt bästa för att distrahera mig och göra produktiva saker som kan förbättra mitt mående. Men hittills har ingenting gett effekt.

Jag vet inte vad jag ska göra nu, vad jag ska fokusera på. Jag har ju ibland haft som strategi att minska kontakten med dig och andra jag saknar i Sverige, men även det känns olidligt. Jag saknar dig så att det hugger i hjärtat när jag pratar med dig. Å andra sidan hugger det lika mycket när vi inte pratar. Jag önskar att jag kunde se det mer som att “åh det är inte långt kvar nu, snart träffar jag Linus igen”, snarare än “hur i helvete ska jag överleva den här ångesten av att vara ifrån Linus”

Jag behöver kanske stöd här på plats, men det är lite svårt för det känns knappt som att någon kan ge mig det.

Jag älskar dig så mycket
Annika
[2023-09-07T12:19:34.611Z] Linus: Kära Annika

Jag har aldrig varit mer övertygad om att du kommer älska det som ligger i väntan för dig när du kommer hem. Jag vill börja mitt brev med att säga att det finns biljetter, som är några tusen kronor dyrare absolut, men som forfarande är ett semirimligt pris för att komma hem tidigare om du känner att det inte går. Det går alltid att dra i bromsen och ändra sina planer. Se här till exempel: https://www.momondo.se/flight-search/MVD-GOT/2023-09-20?sort=price_a. Visst, mellanlandningen är lång och det är en ganska sugig resa, men den går ju den 20:e september, just efter att du slutat ditt jobb och då kan du åka raka vägen hem. Det finns flyg för 11 000 för det här priset redan om tre dagar. Om du känner att du är påväg att gå in i väggen, om du känner att det inte går och att du inte vet hur du ska klara av den här tiden, så hjälper jag dig, eller din pappa dig att boka om, fixa ditt flyg och få hem dig. Till ett rimligt pris. Det är möjligt.
[2023-09-07T12:19:39.564Z] Linus: Jag förstår din vilja till stöd på plats, och jag förstår din starka drivkraft att stanna den fulla tiden. Jag respekterar och är genuint imponerad över den viljestyrkan du besitter. Jag tror personligen, att dessa fem veckor kommer gå fort. Du har din dans, du har dina kompisar, du har ditt jobb, din resa och alla andra små saker som du uppskattar att göra. Som att gå till parken eller spontanfika någonstans du aldrig varit förut. Men jag vill ändå att du ska ha med dig i bakhuvudet att det går alltid att lösa om du behöver hjälp, och behöver dra i bromsen. Jag visste inte heller att slutspurten skulle bli den tuffaste delen, men här är vi, i slutspurten och hur jäkla häftigt är inte det! Jag har saknat dig som bara den och jag längtar, verkligen längtar till att få se ditt vackra leende och dina gnistrande ögon igen. 

Jag hoppas att du ringer mig när du vaknar, eller skriver så jag kan stötta dig, och skicka lite roliga hint-bilder som jag tagit under dagen för att vara extra busig. Jag och Mamma har verkligen haft kul under vår resetid och under dagens gång. Vi har pratat om vad terapefterna sade och även hon tyckte att det lät oproffsigt och rent ut sagt fel. Vi ska börja leta efter privata psykologer för att hjälpa mig. Jag ska sätta mig med skolarbete under dagen nu. Milou har nog aldrig varit så trött i sitt liv. Amelie har tagit superbra hand om honom, och han har lekt med vattnet, repet, godisar, sökt inomhus och utomhus, sprungit och ligger heeeelt kollapsad på soffan. Det är skönt att känna att jag har en kompis som verkligen aktivt uttrycker att hon otroligt gärna passar Milou igen och att det funkade så bra.
[2023-09-07T12:19:42.196Z] Linus: Jag har inte så mycket mer att säga i mitt brev idag för allting jag upplevt hitills har varit väldigt riktat emot en överasskning jag verkligen fullständigt inte vill spoila för dig. Men det finns inte en person jag visat den för som inte tror att det kommer bli helt fantastiskt. Snart är det helg också, och det ser jag verkligen fram emot. Jag tror egentligen att större delen av mitt brev idag vill riktas emot att stötta dig. Fem veckor är 35 dagar, och det är faktiskt exakt 35 dagar kvar tills du och jag träffar varandra igen. Det är inte mycket när man tänker på det. Det är fyra-fem danstillfällen, det är 4 helger. Jag tänker att vi kan försöka ha veckodejter det kommande för att du ska känna att du har mer stöd och mig nära till hands för att kämpa dig igenom den sista perioden. Jag vill inte framstå som att jag är superanti att du stannar den här sista slutspurten av din fantastiska resa. Du kommer att överleva, och du kommer bo hos din värdfamilj. Sedan kommer du bo hos dina kompisar, och slutligen kan du antingen bo hos en annan kompis, hos samma kompisar eller så kan du bo på ett hotell. Jag tycker att den sista veckan av din vistelse ska du bara checka in på ett hotell, och njuta av att vara en total röra av en person. Tänk dig att få gotta ned dig i en säng, bestämma över AC i hela rummet, äta när du vill äta, sova när du vill sova och glo på serier eller bara ligga och prata med oss i Sverige hela dagen. Du kan göra vad som helst utan oron att känna dig lat, eller som att någon annan runtom dig tror att du är lat.
[2023-09-07T12:19:44.950Z] Linus: Du får träffa din danslärare fler gånger, och göra high-heels fler gånger. Något du pratat om så himla länge och inte har "tagit skottet" på här i Sverige! Du kan njuta av din favoritpark lite längre, du kan försöka äta på en ny restaurang varje vecka, eller utforska ett nytt område. Du är på semester de sista tre veckorna och det innebär total frihet. Och det finns inte en person i hela världen som kan påstå att du är lat för att du inte har fullbokat de tre veckorna med något annat än trevligt umgänge, aktiviteter du tycker om, och möjligheten att vara en spontan och rolig tjej. Om du törs, så kan du ju fortsätta gå på barkvällarna på onsdagar, du kan träffa dina kompisar på helgerna och ha frukost med dina vänner varje dag. Du kommer känna dig inkluderad, och uppskattad när du har dina kompisar så nära till hands.

Jag vill dock verkligen förtydliga, att ingen någonstans varken kommer, eller har rätten att dömma dig om du väljer att åka hem tidigare än den 11:e oktober. Och det finns sätt att få hem dig som är bara någon tusenlapp eller två dyrare än vad du redan betalt. Och du har mig, och din familj som är 100% redo att hjälpa dig i det om du känner att det inte går. För du verkar uppleva en nästan oroväckande mängd ångest och din hälsa kommer först. Den kommer i varje fall före din uppsyn av att vara en quitter, eller som att du inte maximerade din tid där: För det har du. Du har gjort allting och lite till och upplevt så himla mycket nytt att jag inte är förvånad när du säger att du känner dig snurrig av överstimulering och all planering. Men du är en riktigt badass tjej och du har min, och min familjs respekt för att du har varit iväg på den här resan så länge som du varit. ❤️
[2023-09-08T03:51:51.012Z] Annika: Kära Linus,

Idag blir det ett minibrev, jag hoppas att det är okej. Jag kom precis hem efter att ha varit med mina vänner, och det betydde så mycket för mig att träffa dem. Jag fick kramar och vi pratade och de var allmänt empatiska och kärleksfulla vilket fick mig att må lite bättre. Jag pratade lite om min ångest och dödsångest och de var stöttande och fick mig inte att känna mig fånig. Jag hade i allmänhet väldigt hög ångest kvar, och fick äta i omgångar för att jag det plötsligt tog stopp av ångest-illamående, men det löste sig tillslut. Vi tittade också på en film och det var ganska trevligt. Ofta tycker jag ju att det är lite slöseri på kvalitetstid att titta på film, men idag har jag varit så fruktansvärt trött att jag ändå inte hade orkat “umgås aktivt” hela kvällen. Klockan är nu 00:30, och sedan klockan 21 har jag varit helt slut. Jag ska skynda mig i sängs och sova ut för att ge mig själv så mycket vila som möjligt.

Ord kan inte förklara hur fantastiskt stöd du är för mig. Jag kan verkligen inte tacka dig tillräckligt för hur klockrent du stöttar mig, och hur du aldrig misslyckas med att vara där för mig. Du sätter alla rätt, och ingen får mig att känna mig så lyssnad och hörd på som du. Du är den finaste personen jag vet i hela vida världen. Att du så tydligt säger att du finns för mig oavsett tidpunkt och att du är lika permanent som min familj är, får mig att smälta av kärlek och tacksamhet. Att veta att du stöttar mig betyder allt, och det är en trygghet för mig att veta att du är tillgänglig om det skulle krisa sig.
[2023-09-08T03:51:58.205Z] Annika: Jag hade verkligen kriskänsla där när vi pratade och även när jag pratade med mamma. Mamma kunde stötta mig, även om hon inte riktigt förstår min känsla, och jag sa att jag känner mig jobbig och klängig som ringer och gråter men hon sa att det är bra att jag berättar för dem när jag mår dåligt och att de självklart vill finnas där. Jag har haft många kriskänslor det senaste, och det har varit otroligt tufft. Jag hoppas på en bättre dag imorgon. Jag märkte att det var just en kris eftersom att jag kom ur just den känslokrisen efter en stund och mådde lite bättre. Inte bra, men inte kris. Jag förstår att det måste vara tufft att se mig i kris så mycket som du gör och hur allvarligt det är. Och inte för att säga att det inte är tufft, för det är skittufft, men jag har mina tillfällen av att må okej och bra också. Det kanske är skönt för dig att höra.

Tack för att du sätter vistelsen i perspektiv. 35 dagar är inte så mycket faktiskt, och 5 danslektioner är inte heller så mycket. Tack för att du stöttar mig och ger mig anledningar till varför jag kommer klara de här sista veckorna, och hur bra det kan bli. 

Jag kämpar vidare, och nu ska jag vila så mycket jag kan. Jag älskar dig så. Förlåt att det är så mycket fokus på mig. Jag vet att du förstår, men jag vill ändå påminna om att du och dina känslor, tankar och intressen betyder allt för mig, och jag längtar efter att må bättre så jag kan fokusera mer på dem igen. Jag älskar dig. Godnatt ❤️
[2023-09-08T18:21:55.102Z] Linus: Hej älskling!

Tack så mycket för att du påminde mig om att skriva brev. Jag ville inte framstå som förlåtande kring att jag glömde, utan snarare tacksam för att du så varsamt påminde mig. Det är ju liksom en sanning att jag behöver löpande påminnelser för många saker och idag sprang jag ut med Milou och tryckte bort mitt alarm. Det var allt som krävdes för att det skulle försvinna ur huvudet på mig. Jag försöker att vara mindre "Be om ursäktande" för saker som är mer eller mindre permanenta för mig helt enkelt, och jag är otroligt tacksam att du snällt kan påminna mig när det blir dumt minnesmässigt.
[2023-09-08T18:21:58.096Z] Linus: Idag har varit en bra dag. Jag märker till ganska stor del hur mycket mitt brevbärarjobb hjälpte mig med att vara ute bland folk. Att vandra runt mitt inne i centrum i flera veckor i sträck har verkligen hjälpt mig att vara mer bekväm i public spaces. Det är liksom kul att åka till järntorget, och jag får inte panik så fort jag tänker på att åka spårvagn. Jag är mer avslappnad, men såklart fortfarande varsam. Jag har mer ögonkontakt med folk, jag tittar runt mig mer och eftersom jag tänker på min hållning så tror jag att jag upplevs som mer uppmärksam i sociala omgivningar. Att duscha på gymmet idag var också en riktigt stor grej för mig. Jag har inte duschat på sådana områden sedan jag blev utstirrad under mina tidiga tonår för alla mina öppna sår. Jag har hållt mig undan och kännt mig osäker naken runt andra män i omklädningsrum. Men idag stod jag stolt (men också helt själv) i badrummet och duschade av mig, bytte om och gick ut därifrån riktigt självsäkert. Något jag märkt det senaste är att folk ler väldigt mycket åt mig. Jag vet inte om det är normalt, och att jag inte märkt det men jag har märkt att folk ler mycket åt mig. Det har gjort mig glad och självsäker det också. Folk i kassan, receptionister och folk jag går förbi. Jag försöker prata med folk när det känns naturligt. 
Idag stötte jag på en man, du vet där i skogen med trappan ned emot hamnen? Han stod där och skulle just lyfta sin cykel upp för den väldigt branta trappan. Vanligtvis hade jag varit helt tyst och inte sagt något och gått förbi, men det var en så roande situation att jag vänligt sade, du valde en himla plats att cykla på! Och han svarade skrockandes med "Ja men det är den snabbaste vägen". De här väldigt små intersociala sakerna jag inte upplevt på länge har verkligen hjälpt mig att komma ur mitt skal lite grann när det gäller saker jag haft det tufft med i år.
[2023-09-08T18:22:03.394Z] Linus: Jag kommer att ändra mitt stöd för att anpassa sig till att du ska stanna hela tiden, och att vi gör det här. Tillsammans och med fullständigt stöd ifrån mig. Jag tyckte vår konversation idag kring olika coping-methods var väldigt bra och känns som en bra grund för att klara tiden du har kvar. Jag vet hur kapabel och stark du är och det faktum att du mår så dåligt och har det så tufft och fortfarande stannar och vill vara inställd på det, lösa situationen och tro på dig själv är otroligt.. Vackert och respektingivande. Du är en person värd att respektera och jag blir kontinuerligt imponerad varje dag över din integritet och jag älskar dig mer och mer för varje dag som går. Jag förstår din osäkerhet kring att minska kontakten med mig för att det ska göra din situation mer hanterbar. Men det enda viktiga för mig är att du mår så bra du bara kan. Jag kommer få en hel livstid med dig och jag är tålmodig, som du vet. Vi kommer klara det här, tillsammans. Jag ser dessutom väldigt mycket fram emot att få höra lite fler rants om hur jobbig och dum Alex är från Orange is the New black 😄
[2023-09-08T18:22:06.021Z] Linus: Jag hoppas att din kväll blir otroligt rolig, och att din ångest håller sig i schack. Jag hoppas att du vågar dricka lite alkohol, och se att du är kapabel till att hantera den. Du är ansvarsfull och att du drack lite för mycket är inte ett mönster som pekar på att du  inte kan hantera din alkohol, vi har alla gjort det. Jag vill verkligen att du ska ha roligt, och våga ta hand om dig själv och sätta gränser för att inte vara ute för sent. Du behöver din vila min lilla boll av stress! Jag finns här för att prata, och mitt ljud är alltid på just nu, dygnet runt så att om du ringer och behöver mig så kan jag svara och finnas där för dig. Jag vill att du ska veta att jag är din klippa. Du har visat så mycket kärlek för mig det senaste och jag vill också passa på att säga att det orsakar så mycket positiva känslor hos mig. En liten boll av glädje, som verkligen påverkar mig positivt. Det känns så himla bra att känna att den kärlek du har för mig, och den positivitet du har gentemot mig inte behöver förtjänas (det är min deafult när det kommer till stöd inte hur du har betett dig). Jag tror ju liksom att jag måste förtjäna empati genom att antingen ha det så fruktansvärt att det är självklart att jag behöver stöd för alla som ser det, eller för att jag på något sätt har gjort allt rätt och därför får en liten belöning i form av stöd. Du hjälper mig att motbevisa den teorin genom att bry dig om mig spontant! 

Jag älskar dig, ha en fantastisk kväll. Jag finns här 24/7 och jag har all energi i världen att prata med dig om allt du tycker är jobbigt och behöver stöd i. Eller allt kul du upplevt!
[2023-09-08T18:22:09.777Z] Linus: ❤️
[2023-09-08T18:22:10.240Z] Linus: ❤️
[2023-09-09T01:11:05.116Z] Annika: Kära Linus,

Den här dagen har också varit piss, men jag har åtminstone inte haft någon panikattack än. Om det kommer eller inte vet jag inte, men jag har den där ångesten i bröstet. Jag är ledsen över att jag inte kunde vila, och jag har en känsla av ensamhet, nästan övergivenhet även om det inte är så, och ångest. Jag önskar att du och min familj var här.

Jag tycker det låter jättebra att du ska sluta be om ursäkt om småsaker, för jag blev varken arg eller ens irriterad, framförallt inte när du reagerade så snällt på min lilla påminnelse. Inte för att du brukar bli sur, vill jag förtydliga! Att man glömmer saker är sånt som händer, och jag vet att jag ibland har lite dåligt tålamod med det. Jag försöker att ha lite mer tålamod, för jag vet att det inte är med flit och att det inte finns någon illvilja inblandat.

Jag är verkligen glad att höra att du fick några positiva resultat från jobbet trots allt, som att vara bland folk! Du har ju lidit mycket av det i dina dagar, och det har verkligen verkat tufft för dig. Jag är både glad för din skull men också väldigt stolt över dig att du har utvecklats och inte längre tycker att det är fullt så jobbigt. Jag är också stolt över att du tog steget att duscha på gymmet. Att göra det trots att det sedan så länge har varit en obehaglig grej är verkligen imponerande och också ett fantastiskt steg åt rätt riktning. Det är dessutom roligt att folk ler mycket åt dig! Det är säkert för att du är så snygg och har en så sexig utstrålning.

Visst blir man också på bra humör av sådana små trevliga interaktioner! En oväntad konversation eller interaktion med en främling kan göra ens dag, och det är verkligen modigt och roligt att du valde att prata med personen med cykeln. Jag tycker att man borde prata mer med varandra, och det är verkligen kul att du både verkar tycka det själv och också tar modet till dig att göra det!
[2023-09-09T01:11:13.102Z] Annika: Jag köpte två öl som jag ska ha med mig, och på klubben så ska jag köpa en drink, max två. Det känns lagom, framför allt i och med att jag bör vara mer eller mindre professionell med mina kollegor och för att mitt huvud fortfarande behöver vila och för att jag har varit så ängslig sen sist. Jag är i alla fall söt och ganska taggad trots allt! Jag hoppas att det blir roligt.

Du är verkligen världens bästa person och partner. Du är min hjälte. Du är min klippa och ibland känns det som att du är min livboj (jag hoppas att du inte blir stressad av att jag säger så, jag menar det kärleksfullt, inte hotfullt). Jag hade verkligen inte kunnat önska mig en bättre partner och ett bättre bemötande av dig. De senaste veckorna är det som att du aldrig ens har gjort fel, och jag är både imponerad och översköljd av tacksamhet. Tack. Tack. Tack. Jag kan inte beskriva hur tacksam jag är över den nästan ovillkorliga kärleken som du ger mig. 

Jag skickar ett meddelande när jag kommer hem som vanligt.

Jag älskar dig.

Tack för att du är den finaste personen jag någonsin mött ❤️
[2023-09-09T18:51:55.359Z] Linus: God kväll älskling. 

Jag har slut på unika ord för att beskriva min empati för din otroligt tuffa situation, och kommer förhoppningsvis inte låta upprepande eller som att jag inte bryr mig när jag säger att det låter himla jobbigt för dig. Trots att det blev en trevlig kväll så vaknade du upp och kände så mycket ångest och fick inte sova tillräckligt. Det blev lite dumt idag med att jag kastade mig iväg till gymmet mitt på dagen, det var en trevlig och bra träningssession men jag borde ha kommit ihåg att skriva mitt brev tidigare till dig. 

Som du beskrivit för mig så skulle du sammanlagt dricka fyra drinkar, och du drack också fyra drinkar och smakade lite på andras. Det låter som att du uppnådde precis det du sade att du skulle uppnå för kvällen, och även om det är jobbigt att du kände dig mer påverkad än vad du trodde så är det ju också en superbra lärdom att ha med sig nästa gång du går ut, att nattklubbar gör det lite svårare att känna av sig ordentligt!

Jag blir inte stressad av att du kallar mig för din livboj, om något blir jag väl orolig som en tokstålle att jag inte kan vara närmre dig och vara ett stöd för dig. Jag har en irrationell oro över ditt välbefinnande och dina energinivåer. Men jag är inte oro över att du uttrycker att du känner att du kan luta dig på mig även om jag är en klippa eller hjälper dig att hålla dig flytande som en livboj.
[2023-09-09T18:51:59.832Z] Linus: Min dag har bestått av uppvaknande, allmänt söllande av hela lägenheten i form av diverse kastande av kläder, ombyten och disk-skapande. Jag har också varit och handlat för veckan och fick ett otroligt bra pris på extra fin blandfärs och letar nu frenetiskt bra recept för mig själv att laga i veckan som hjälper min diet, och inte bara är min färs-i-grädde-med-lite-krydda mat eftersom jag är orolig att bli trött på den även om den är världens godaste. 

Sen gymmade jag absoluta skiten ur mig. Så jag var helt skakig i hela överkroppen. Jag har hittat hemligheten till att ha riktigt bra träningar, och det är att dricka vätske-ersättning innan min träning. Min kropp känns mer energisk och mer redo för träning, jag kan pusha ut lite extra reps och så vidare. Sen skulle jag ju basta men det blev det inget av, så jag åkte hem och fixade skägget, huvudet och badade istället. Det var också trevligt. Jag försökte fila fötterna men det gick inte så bra eftersom jag har så otroligt stora mängder död hud på dem, så det blev ingen egentlig skillnad. 

Jag har hjälpt Tommy laga mat, promenerat Milou som vanligt såklart och sedan har det inte hänt så mycket mer. Jag tänkte att jag ska titta på Bleach och rensa mina lådor på kläder idag. Det finns liksom inte plats i lådorna om allt är tvättat och mina lådor är i total oreda så det kommer kännas larvigt skönt att få allting vikt och fixat in i lådorna när jag är klar. Dessutom är det ett bra sätt att känna sig produktiv och fortfarande få titta på serien man vill se.
[2023-09-09T18:52:03.630Z] Linus: Jag berättade ju lite kort om mitt nya mål. Jag har ju inte lyckats så bra i Valorant överlag och har därför ett nytt mål som jag bildade eftersom en av mina personliga streamingidoler är känd för det. Shroud. Han är ett gammalt CS:GO proffs, som började streama när han slutade vara proffs. Efter det har han spelat precis vad han vill. Men han har alltid hoppat på de senaste Skjutspelen som släpps, och han blir alltid en av de bästa i världen på väldigt kort tid. Därför ska jag komma upp i så hög rank jag bara kan i så många spel jag bara kan, och sen återvända till Valorant och se om det har gjort mig bättre som spelare. Det är en kul, och lagom svår utmaning för någon som mig, som har talang för spel och blir bra fort. Att börja med CS kommer göra det lättare för mig också tror jag. 🙂 

Det var allt från mig idag, jag hoppas från det innersta av mitt hjärta att du snart börjar må lite bättre. Det smärtar mig att se dig vara så ledsen och upprörd över din situation, och att inte känna dig uppskattad. Hade jag kunnat hade jag tagit bilen och svept upp dig och inte släppt dig tills du kände att allt var okej igen. Jag tror på din förmåga att klara dig själv, och den känslan kommer mest ifrån att jag så gärna vill vara ditt stöd, och det finns ju inga bra sätt för mig att vara det på distans, iallafall inte som faktiskt hjälper känner jag. Jag älskar dig så himla mycket.

Hoppas din kväll blir jättetrevlig och att du unnar dig allt som du tycker ser smaskens ut när du går och fikar. Och att din familj är trevligt sällskap för dig. ❤️
[2023-09-10T02:51:34.450Z] Annika: Kära Linus,

Jag tycker det låter som en rolig utmaning att spela andra, liknande spel och bli så bra som möjligt på dem! Jag tror att du har rätt i att det kan sätta ditt valorant-spelande i perspektiv och att du kan bli bättre på grund av det. CS låter som en bra start, och det är roligt att du kan spela det tillsammans med Wonder! Kul aktivitet att ha tillsammans och det låter roligt att prata med honom mer igen.

Jag tycker förresten inte alls att du “borde” ha kommit ihåg att skriva brev tidigare! Jag tycker att det är helt rätt att du unnar dig själv larmfria helger, och då är det inte heller konstigt att du glömmer bort att ta tag i vissa saker. Du har ju larmen just för att de hjälper dig att minnas och få struktur, så det är inte konstigt att det blir svårare när du stänger av dem att minnas precis allt! Jag tycker att det är bra att du unnar dig själv att inte ha larm på helgerna utan tillåter dig själv att slappna av och göra vad du vill. Jag har inget emot att påminna om brev, och jag tycker inte alls att det är fel av dig att inte skriva brev tidigt.

Vad bra det låter med vätskeersättning innan träningen! Det låter rimligt att kroppen känns lite mer redo, i och med att vätskeersättningen förmodligen hjälper kroppen att binda vätskan mer. Det lät också trevligt med lite omhändertagande av skägg och bad efter gymmet! Det måste vara en skön känsla att lägga sig i ett härligt bad efter ett tufft träningspass. Bastu blir säkert riktigt härligt det med, och nu vet du ju hur den funkar också! Perfekt!
[2023-09-10T02:51:48.940Z] Annika: Vi pratade ju lite häromdagen om hur små interaktioner kan göra ens dag lite bättre. Igår när jag gick till kvartersbutiken skulle jag ju köpa två öl. När jag gick in i butiken sa vakten till mig att de har fått in fler glutenfria produkter. För ett par månader sedan frågade jag efter glutenfritt bröd, men det hade de inte. För några veckor sen när jag gick dit berättade vakten att de hade fått in glutenfritt bröd, vilket var roligt för det hade gått lång tid sen jag var där sist, och han kom ändå ihåg mig och att jag är glutenintolerant. Igår gick han i alla fall med mig och visade de ytterligare produkterna de hade fått in, och en annan kille i butiken frågade mig om jag är glutenintolerant. Jag sa ja och vi pratade en kort stund om produkterna och att han också är glutenintolerant. Även om det inte var en märkvärdig konversation blev jag på bättre humör av den.

Du skrev att du verkligen hoppas att jag mår bättre snart, och det hoppas jag också. Men jag vill också säga att idag grät jag mindre än igår. Och igår grät jag mindre än i förrgår. Dödsångesten är kvar men inte lika stark som tidigare. Jag har tänkt mycket mindre på mitt slag mot huvudet, och när jag tänker på resan har mitt fokus hamnat mer på hur överväldigande det låter snarare än att jag skulle dö. Jag har det helt klart fortfarande riktigt tufft, bättre betyder inte bra, som du märker så lider jag fortfarande av ganska grov ångest, men jag tyckte att det var viktigt att berätta att jag trots allt har mått lite bättre idag och igår. Efter så mörka stunder som jag har haft den senaste veckan går det aldrig fort att komma upp igen, och förändringen brukar vara både gradvis och långsam. Du verkar verkligen lida med mig, och jag uppskattar verkligen din empati, och det känns därför extra viktigt att jag berättar för dig när det går lite uppåt så du inte lider för mycket i onödan.
[2023-09-10T02:51:55.711Z] Annika: Jag vill också passa på att hjärtligt tacka dig igen för hur uppmärksam och tålmodig du har varit för mig det senaste. Jag längtar tills jag mår bättre och kan fokusera mer på dig, för jag har verkligen dåligt samvete över att så otroligt mycket fokus hamnar på mig just nu. Men jag kan åtminstone fortsätta tacka för den kärleken du ger mig. Du skrev till mig för att kolla till mig, och de senaste dagarna har du sagt att du verkligen vill finnas där för mig, alltid. Och det har du gjort. Du har inte missat en ton, och du har bevisat för mig att du menade det till 100%. Du har kollat läget och frågat hur jag mår, vi har haft videosamtal, du har försäkrat mig om att jag kan ringa när jag vill, du har översköljt mig med kärlek, och du har hjälpt mig både med stöd och tips med min ångest. Du skrev att jag är den mest älskade tjejen i världen, och du bevisar varje stund av dagen att det är så. Jag känner mig så älskad som man kan bli, och jag hoppas att du vet att jag både är så tacksam att det fysiskt känns i kroppen och att jag älskar dig så otroligt mycket tillbaka.

Jag tog ditt råd. Jag åkte hem från marknaden när jag blev trött, jag åt och sen gick jag för att kolla på orange is the new black i min säng. Och jag känner mig ganska lugn. Jag har inte så mycket ångest just nu.

Du är den finaste jag vet. Jag älskar dig så mycket.

Godnatt ❤️
[2023-09-10T20:07:57.052Z] Linus: Hej älskling

Det lättar mig att kunna skriva brev till dig såhär på kvällskvisten när jag fått lite tid att varva ned mig ifrån dagens galenskaper. Jag har hispat upp mig ordentligt men jag fick åtminstonde tvättat och fixat i hemmet lite till. Mina energinivåer känns verkligen lägre på grund av det dock, och jag som vilade och allt i Lördags för att fylla på dem! Det är så tråkigt att jag har en dag som denna och att det förstör min rutin. Eller snarare, att jag släpper på min rutin även om det bara är lite grann så visar det ju på en fruktansvärt låg disciplin-nivå att jag inte kan göra annat än att vara besviken på mig själv. Imorgon får jag försöka ta mig i kragen och komma igång igen och sluta med min fantastiskt dåliga trend av självömkan som justifiar att släppa saker jag är motiverad på. Jag borde ha pluggat mer, och tränat idag, och inte släppt mitt måltidsschema så pass dåligt att jag åt ute. Men det är inte mycket annat att göra än att vakna imorgon och göra rätt då istället.
[2023-09-10T20:08:00.806Z] Linus: Jag har egentligen inte gjort så mycket idag, jag städade absolut och tvättade. Jag promenerade Milou som vanligt, och försökte ju plugga Angular. Jag skrev mig en liten summary av vad jag kommer behöva och nyckelord att googla för att kunna djupdyka på konceptet om det kommer upp under arbetstiden. Jag har inte pratat så mycket med Mike det senaste, eller Karl för den delen heller. Servern har allmänt varit väldigt tyst. Jag tror jag inbillar mig, men just idag går jag och känner att Mike nog äntligen klurat ut att jag är en ganska dålig person, och dessutom inte är speciellt rolig att umgås med, och därför inte har hört av sig eller försökt engagera sig i något tillsammans med mig. Logiken talar ju emot men känslan är riktigt stark. Jag önskar att jag inte var en så ogillbar person. 

Något jag vill tacka dig för är att jag har fått vara personen i fokus idag. Att jag har fått Oja mig till orden tog slut kanske var nyttigt, jag vet inte om det är nyttigt eller om det mest är destruktivt att berätta hur jobbigt det är. Det känns som att jag bara gräver ned mig i en hög i känslan och därför inte gör någonting åt den. Oavsett har det varit väldigt skönt att få känna att det var okej att klaga höger och vänster, och jag kände mig väldigt hörd från din sida. Jag känner också att du har varit empatisk och förstående över min situation och inte uppmanat mig att göra si eller så för att fixa det. Det går ju inte alltid som du själv säkert vet.
[2023-09-10T20:08:04.454Z] Linus: Jag vet inte vart gränsen går emellan att ta hand om sig själv för att man behöver det, och bara ge sig själv ursäkter att slippa göra saker som är marginellt jobbiga. Är vad jag försöker säga.

På en mer positiv not så.. Har jag nog inte så mycket att säga idag. Jag gick tillbaka och såg bilderna från när vi sade hejdå till varandra, och såg kärleken och sorgen över att vara ifrån varandra igen. Det gjorde mig riktigt ledsen, men påminde mig också om hur underbar du är att hålla om. När du kommer hem måste du ta av dig ryggsäcken så vi kan kramas riktigt ordentligt. Jag kommer ihåg att du hade den på dig och jag var missnöjd med att inte kunna hålla om dig så tajt och kärleksfullt och björnkramigt jag ville. Jag hittade också en massa urgulliga videos vi har med varandra, som när du hade ögonlocks-filter på snapchat och spelade white girl medan vi gosade i sängen och hade roligt, eller när du ropade efter lejonpuss. Det är helt underbart att vandra igenom memory lane och tänka tillbaka på alla fantastiska stunder som du och jag har haft med varann. Vi kommer skapa så otroligt många mer, en hel livstid fylld av fantastiska stunder. Det är en vacker sak att tänka på. 
Min favoritbild på oss är när vi var ute i dina föräldrars sommarställe, och jag sover med dig i min famn. Vi ser så kära ut och rofyllda. Jag kommer ihåg hur bra det kändes att somna så.
[2023-09-10T20:08:07.866Z] Linus: Jag önskar jag var en mindre trasig person, eller åtminstonde en lite mer frisk person. Att jag bara kunde ta hand om mig själv utan att det blev en krånglig röra av självömkan, eller ha en dålig dag utan att hela min livsstandard sjunker. 
Jag är en mindre trasig person när jag är med dig. Du får mig helt passivt att bara bete mig bättre, hålla mig själv till en högre standard, vara en vänligare person, ha mer tålamod än jag vanligtvis har, hålla mina rutiner bättre, klä mig bättre, sova vid bättre timmar, äta, allt. Allt det hjälper du mig med. Jag hoppas du vet just hur positiv inverkan du är på mig. 

Jag älskar dig, ursäkta det hyfsat korta brevet. Det tog tid att komma på något som inte var total självömkan och ledsenhet hehe. 
Jag hoppas din kväll blir bättre än vad den är för mig, och att du har roligt och att din ångest är lättare idag än den var igår. Att din positiva uppåttrend fortsätter och att jag inte har sänkt dig. 
Jag älskar dig så så mycket. Godnatt min vackra.
[2023-09-11T02:12:15.532Z] Annika: Kära Linus,

Du låter verkligen inte glad idag, och du verkar verkligen ha haft en riktigt tuff dag. Du verkar stressad och som att du klandrar dig själv för det du har gjort/inte har gjort och för hur du känner. Själv tycker jag inte att du har gjort någonting fel idag. Jag vill börja med att säga att det inte finns något dåligt med att låta sig själv vila på helgerna. Jag vill påstå att det är nödvändigt! Det låter jobbigt att du både är trött efter att inte ha vilat städmässigt, och att du samtidigt har dåligt samvete över att du inte tränade. Jag tycker det var bra att du inte tränade, för som du sa så hade du träningsvärk i hela kroppen! Det var dessutom inte länge sedan du började träna så här hårt igen, och det tar lite tid för kroppen att anpassa sig!

Jag är imponerad av dig och du är stark. Jag är stolt över dig som inte ger upp även när du känner att du inte lyckades så mycket som du hade velat en dag och att du säger att det enda du kan göra nu är att försöka igen imorgon. Men jag vill också verkligen förtydliga att det är bra och nödvändigt att vila, och det är inte fel att “släppa rutinen” och låta sig själv vila på helgerna, och det är inte ett tecken på låg disciplin. Det finns en skillnad mellan att tappa disciplinen och att vila när det behövs, och jag vet att den gränsen är svår för dig. Det kanske skulle hjälpa dig att schemalägga även vilan så du slipper “gå ifrån” schemat? Jag tolkade det dock som att du redan hade planerat att helgerna skulle vara så, vilotid liksom.
[2023-09-11T02:12:29.237Z] Annika: Det låter också jättejobbigt att du känner det som att dina vänner inte längre tycker om dig. Jag kan förstå din känsla, för du skriver att det inte verkar så troligt rent logiskt och det håller jag helt med dig om, men att du ändå känner starkt att det är så. Det är verkligen en tung känsla att bära på, oavsett hur “rimlig” eller orimlig känslan är. Du är för övrigt inte en dålig person. Du är en fantastisk person som hade otur när du var yngre med folk som inte såg dig för den underbara personen du är, och jag tror att det har påverkat hur du tror att folk ser på dig nu med. Dessutom så känns det tydligt att du var annorlunda och hade negativa egenskaper när du var yngre som du inte längre har. Men jag förstår att det känns jobbigt att inte ha lätt till relationer, och det är normalt att det påverkar dig känslomässigt.

Jag är glad att jag lyckades få dig att känna dig hörd idag och att fokuset var på dig. Jag tycker förövrigt inte alls att det är konstigt att behöva prata av sig även om det inte alltid finns något att göra åt det man har ångest över. Man måste få ventilera och prata om hur man känner ändå. Det är jätteviktigt att du blir hörd, och framförallt sedan du berättade för mig att det känns jobbigt att du ibland inte blir hörd och att du ibland inte känner dig prioriterad har det blivit extra viktigt för mig att prioritera det. För du är allt för mig, du är den finaste och bästa personen någonsin, och jag tänker inte låta dig fortsätta känna dig ohörd.
[2023-09-11T02:12:38.704Z] Annika: Jag älskar dig, trasig som hel. Jag tycker inte att du är trasig bara för att du har det svårt med rutiner och liknande. Du är unik, och det är just den unika personen du är som jag älskar. Svårt eller enkelt, det är dig jag vill vara med. Du är värdefull, du är fantastisk och du är min favoritperson i hela världen. Det finns ingen jag saknar som dig, det finns ingen jag stöttas av som dig, det finns ingen jag tycker så mycket om att vara med som dig, och det finns ingen jag älskar som dig. Med alla dina svårigheter finns det ingen jag hellre vill ha än dig. Och du har inte sänkt mig med att berätta om hur du känner. Jag är glad att du berättar hur du känner, och jag är stolt över att du uttrycker dina känslor.

När du läser det här är det dags för din första praktikdag, och jag vet att du är nervös och orolig att inte vara tillräcklig. Men du är fantastisk. Du är smart, du är hårt arbetande, du lär dig fort och det här kommer gå, även om det är svårt och förvirrande i början. Jag tror på dig och din förmåga i det här.

Jag älskar dig. Jag längtar efter att prata med dig igen. ❤️
[2023-09-11T17:00:31.881Z] Linus: God kväll älskling

Idag har varit en otroligt egendomlig dag. Jag kom i sängs en riktigt bra tid igår, och vaknade därför vid 7 som planerat, vilket var riktigt skönt. Jag klädde mig i mina fina, proffsiga kläder och begav mig ut på promenad med Milou, vi tog faktiskt ett riktigt långvarv som slutade med att jag smet in på Ica för att köpa en energidryck precis som du rekommenderade mig. Jag gick in och satte mig vid datorn runt 07.45 med min bananfrukost och energidrycka, började logga in mig på diverse forum och skrev ett glatt "Hej och tack för att ni tar emot mig" meddelande i vad jag tror var den generella chatten för teamet. Det var bara jag online under den första timmen, så jag satt och försökte ta mig in överallt han hade nämnt, och hittade dokumentation som jag satt och läste, men också inne i kanaler. Vid 09.00 började Faik skriva en massa meddelanden där han bara skickade "Den här chatten har "Bra att läsa""  osv, och länkade till slut till dokumentationen för att sätta upp projektet. Han sade också att Christopher, som skulle onboarda mig inte började förrän vid tio så det var bara att sitta och läsa och problemlösa själv fram tills dess. 
Vid 10.00 hörde Christopher av sig, med ett meddelande. "Kul att ha med dig, skriv om du har några frågor". Till vilket jag förvirrat svarade att jag trodde han skulle onboarda mig. Han sade igen att han var helt fri för frågor, och jag trögade vidare igenom den här väldigt konstiga onboardingen själv. Vid 11 ungefär bad jag om att snälla få ta ett kort möte och ställa frågor. Det var då jag insåg att han hade lika lite koll som jag, och att det egentligen inte skulle gynna mig att få hjälp av honom. Så runt lunchtid sade jag att jag inte ska störa eller ta mer av hans tid. Han insisterade på att stanna, så det gick långsamt framåt hela resten av dagen. Till slut fick jag honom att be om hjälp ifrån en kollega som är kodare, för tydligen är det 16 personer i teammet överlag, eller det säger iallafall den gruppchatten
[2023-09-11T17:00:33.063Z] Linus: jag är med i.
[2023-09-11T17:00:36.947Z] Linus: Jag satt med henne i en halvtimme och hon lyckades lösa ungefär 50% av problematiken, och sedan gick alla för dagen. 

Jag promenerade Milou löpande, och han skötte sig väldigt bra. Jag har känt mig ganska bortglömd om jag ska vara helt ärlig, men både Karl och Mike checkade in och frågade hur det gick. Jag har inte svarat någon av dem än då jag känner att jag behöver koppla ifrån dagen så jag inte snöar in mig och öppnar upp det igen nu på kvällen. Så nu blir det att dra mig iväg och gymma. Det började just ösregna, så det ska verkligen bli extra superkul att komma ut. (Sarkasm som åta helvete). Men disciplin vore inte disciplin om det var lätt. Tänker jag. Jag åt middag, och eftersom jag var så hungrig åt jag lite för snabbt. Jag åt inte för mycket jag bara åt för snabbt och känner mig allmänt uppsvullen. 

Det blir mycket mig-mig-mig i detta brevet då inte mycket annat har hänt idag. Jag uppskattade lite att sitta för mig själv och pilla iallafall, det har jag saknat att kunna göra så jag ser fram emot, och försöker vara optimistisk kring morgondagen då jag borde kunna ta min första arbetsuppgift. Jag vet att du fortfarande har det svårt också såklart Annika, det är därför jag är så tydlig i att uppskatta att min första dag och min stress har fått vara lite i fokus, även i ditt brev som svar på mitt blev fokuset på mig, Tack för det, men jag har inte glömt att du också har det jobbigt. Även om jag har det stressigt och tufft garanterar jag dig att jag är idel öra för din trubbel. Du är viktig för mig du, och jag vill inte att du ska känna att jag kastar undan dina känslor för min skull.
[2023-09-11T17:00:40.118Z] Linus: Jag hoppas att du hinner, och kan landa i ett beslut gällande resan du kanske ska åka på, jag förstår att det har blivit tufft av andra anledningar än just dödsångesten och det visar ju på en positiv påverkan, det verkar även som att din ångest över hjärn-trubbel har gått ned avsevärt. Det måste vara en lättnad att känna att du är på bättringsvägen även om det självklart inte är frid och fröjd ännu.  Jag älskar dig mer än något annat och jag hoppas att du vet att dina brev inte bara är här för att svara mig och tala till mig. Du får otroligt gärna uttrycka de känslor du haft under dagen eller om du varit i någon jobbig (eller bra) situation. Jag är idel öra för din situation, dina känslor och din upplevelse alltid. Jag sover med ljudet på varje natt och jag skulle aldrig få för mig att bli arg om du ringer och behöver mig. 

Jag vet inte hur din dag ser ut idag, men jag vet att du är på jobbet just nu. Därför vill jag lämna dig med en försäkran om att du är värdefull, du förtjänar respekt och uppmärksamhet. Du förtjänar att bli värderad för det du bidrar med på din arbetsplats, och jag ser dig. Jag vill prata med dig, jag vill att du ska berätta alla dina idéer och tankar kring ditt jobb. Du har fantastiska ideér och du är en otroligt motiverad och rent ut sagt duktig anställd vart du än jobbar. Jag hoppas att du kan känna det innerst inne också oavsett hur de behandlar dig där borta eller oavsett om de inte kan se dig för den fantastiskt motiverade, drivna person som du är. Jag hoppas att du slackar av ordentligt in i det sista nu. De har inte förtjänat något annat ifrån dig. Du är fantastisk. 
Lycka till! Jag älskar dig

Hälsningar
Din trötta pojkvännis
[2023-09-11T17:00:41.776Z] Linus: ❤️
[2023-09-12T01:23:19.842Z] Annika: Kära Linus,

Det har varit en tuff första dag på praktiken för dig. Med lulliga kollegor och en “ledare” som är på samma nivå som dig är det inte lätt att få en bra start. Jag tycker det var väldigt konstigt av de att säga att du får säga till om du får frågor, liksom hallå, fråga ett är väl vad min uppgift är? Jättedumt och jag tycker det lät otroligt oprofessionellt. Det är tråkigt när man själv måste vara den drivande i att få struktur, det borde ges automatiskt på en ny arbetsplats tycker jag och det borde vara självklart. Jag hoppas att du trots detta kan få en givande praktikperiod. Jag tror att du kan komma in i det och lära dig massor, och jag tror att de kommer bli mycket nöjda med dig. Det låter också skönt att deras arbetsdagar absolut inte verkar vara 8 timmar, för då borde ju inte dina dagar bli det heller!!

Du skrev att du har känt dig ganska bortglömt, får jag fråga hur och av vem? Det var fint att höra att både Karl och Mike hörde av sig också. Det måste ha varit skönt att de brydde sig. Svarade du dem tillslut?

Det var roligt att höra att du har hittat lite nya perspektiv i träningen också! Du sa att det började regna när det skulle gå, men jag minns inte om du sa att du blev blöt eller inte. Du får ursäkta att jag har varit så distraherad idag. Och hur varmt var det i gymmet idag? 

Det är okej att ditt brev handlade mycket om dig. Det måste det få göra. De två senaste kvällarna har jag varit okej, och det har inte därför känts nödvändigt att vrida tillbaka fokuset på mig. Jag vill verkligen anstränga mig och fokusera på dig, framförallt när det faktiskt är du som har det tuffast. Jag har nog många gånger missat att du har det svårt och varit så upptagen med min egna känsla, och jag vill ändra det så att du känner dig lika sedd av mig som jag gör av dig.
[2023-09-12T01:23:25.411Z] Annika: Jag gick i alla fall på dansen idag! Det var massor av fokus på att krypa runt på golvet, så jag fick skitont i knäna och dessutom såg det inge vidare ut, haha. Jag filmade inte ens idag för det gick så dåligt. Men det gjorde inget, för vår lärare är fantastisk och hade inte bråttom och hade förståelse för att det var svårt så vi hade roligt ändå. Dessutom sa hon “du var inte här förra gången!!” vilket gjorde mig lite glad, det var liksom fint att hon la märke till det. Jag älskar verkligen den här dansklassen, och det är synd att det bara är en gång i veckan, men jag försöker fokusera på i stället hur roligt det är att jag varje vecka går på något som jag alltid ser fram emot.

Jag betalade aldrig för resan, och jag känner mig liksom lite lättad inombords. Inget är ju fortfarande hugget i is, men min ångest tackar mig för att jag inte bokade in mig. Om det i slutändan blir rätt eller inte kommer jag ju aldrig veta, och jag vill inte heller diskutera det vidare, men det var lite skönt att ångesten lugnade sig. Jag åt middag här hemma själv vilket var lite skönt, och sen gjorde jag karamelliserade popcorn som jag ska äta när jag har skrivit klart brevet. Jag ska också kolla på orange is the new black.

Du är den klart finaste personen som finns i hela världen, och jag längtar efter dig. Om en månad ses vi igen, och jag längtar så. Lycka till på praktiken idag. Jag ser fram emot att prata med dig igen. Jag älskar dig ❤️
[2023-09-12T20:50:47.818Z] Linus: God kväll min älskling

Vad bra att du gick på dans, men vilket helvete att hålla på och kravla runt på golvet det måste ju göra jätteont! Du visade också dina märken vilket styrker igen att de verkligen borde ha vadderade golv om nu rutinen kräver att man ska vara på knäna mycket. Det låter nästan lite skadligt annars. Jag känner dig, och jag vet ju att det viktigaste för dig i din omgivning är att bli sedd, uppmärksammad och uppskattad. Det måste betyda mycket för dig att de kom ihåg dig och märker när du inte är där. Det måste kännas tråkigt att det inte är så ofta, men du pratade ju om bachata, är det samma lärare kanske? Då kanske det är värt att köra järnet på dansen nu när det inte är så lång tid kvar i landet. Jag hoppas att du också fortsätter med dans nu när du kommer hem igen. Du har ju ändå ganska mycket pengar till övers och jag tror det vore sunt för dig att ha en dansklass här i Sverige att gå på varje vecka! 

Det var ju himla tur att du inte betalade för resan till vattenfallen, nu när det blev totalt kaos med flygbiljetten som du löste helt själv!! Jag är sjukt imponerad att du gick ifrån krisläge till att höra av dig till flygbolaget och bara lösa det. Som en riktig expert, vad sade du för något mer exakt?? Det känns som att om typ jag hade försökt ringa hade jag aldrig lyckats få till att omboka biljetten och få en sån uppgradering dessutom.
[2023-09-12T20:50:54.422Z] Linus: Jag har börjat titta om på Snabba cash nu när jag sitter och gör mitt jobb eller läser om något problem i koden. Den serien är verkligen ett riktigt mästerverk. Det komiska är att många situationer i serien är situationer jag själv har varit i, vilket i sin tur är helt jävla sjukt. En gång skulle jag och Tam (från boendet) köpa marijuana när vi båda hade stuckit ifrån boendet, och vi träffade upp med en snubbe som 1. Var hög som ett jävla hus och 2. Körde oss i bilen och konstant skämtade om att råna oss. Jag inser nu i efterhand just hur högkriminella personer jag faktiskt träffade och interragerade med under min tid och jag kan inte förklara känslan det väcker i mig att tänka på alla de situationerna igen. Jag vill inte riktigt djupdyka mer i den känslan, utan ville bara uttrycka att det väckte en känsla hos mig. Så den här delen skulle jag uppskatta att du inte svarar på med några uppföljningsfrågor. ❤️ 

Idag har varit en rolig, och produktiv dag. Jag har dock en kollega som jag är lite nervös för att uttala hennes namn. Hon är supertrevlig och extremt indisk, hennes engelska är jätteindisk liksom. Hon heter Aiswarya och det hade varit ganska lätt att komma ihåg, om inte tre olika personer i teamet uttalar hennes namn olika. Så jag vet inte riktigt hur jag ska tackla situationen då hon är den som har introducerat mig till kodbasen och som jag kan gå till för diverse kodfrågor och liknande, jag kan ju inte gå hela Lian utan att säga hennes namn och jag vill inte vara förolämpande och uttala det helt fel heller. Det kanske bara är jag som övertänker. Min första arbetsuppgift visade sig vara väldigt.. Kontextuell. Den handlar om säkerhet på hemsidan, och jag ska underköka ett trettiotal ställen på sidan där vi använder oss av en tag som heter "InnerHTML" där vi sätter in ett värde.
[2023-09-12T20:50:55.102Z] Linus: Jag behöver hitta de ställen där vi tar in ett värde som användaren själv får skriva in. Det finns nämligen en risk för att användaren kan skicka in ett hack/script som förstör vår hemsida via dessa områden då servern tolkar allting innanför som HTML och därför sparar det direkt på servern.
[2023-09-12T20:51:00.308Z] Linus: Problemet med min uppgift är att det är väldigt svårt att förstå kontext i koden, då de har lämnat exakt 0 kommentarer i hela kodbasen. Standard är vanligtvis att man kommenterar alla funktioner, kort förklarar vad dem gör eller beskriver vad en variabel är och vart den hämtas ifrån. Men det finns alltså inte en endaste kommentar på alla ställen där jag tittat. Dessutom finns det såklart flera olika komplexitetsnivåer till att skydda dessa ställen ifrån kod "injektioner" som man kallar det. Och jag vet inte vilken nivå som de förväntar sig att jag utför det på. Lägsta är inte säkert nog, och den mest komplexa är jag inte kapabel till att förstå ännu. Så jag har suttit och försökt hitta en balans däremellan, som du säkert förstår är svår. Jag vill ju bevisa att jag kan lösa en uppgift för mig själv, och inte behöva bli guidad igenom hela skiten. 

Jag känner just nu att jag har väldigt lågt med tid att göra saker och ting. Och försöker därför multitaska på de ställen där jag kan, framförallt med aktiviteter som jag vanligtvis hade gjort för sig själv. Som till exempel att kolla serier medan jag jobbar, läsa medan jag gymmar eller promenera Milou medan jag prata med dig. Men också att prata medan jag spelar. Jag förstår att det inte är det föredragna medlet för dig eftersom jag vanligtvis brukar vara mer tillgänglig och mer inväntande av dig. Jag hoppas du förstår att förändringen sker just för att jag inte vill bli utbränd och vill bevisa för mig själv att jag kan ha en åtta timmars arbetsdag och fortfarande må bra, äta bra, och röra mig bra. Jag ger dig all min lediga tid som jag känner att jag kan och prioriterar självklart alltid dig om du behöver mig. Men ibland kommer jag att lägga på våra samtal eller gå ifrån vår skrivna konversation för att få gjort något som annars inte kommer bli gjort. Jag ber om din förståelse, och varnar redan nu för den här förändringen i mitt beteendemönster för att du inte ska oroa dig.
[2023-09-12T20:51:03.791Z] Linus: Jag älskar dig så mycket att jag inte vet vart jag ska göra av mig själv. Jag ska inte ljuga och inte säga att jag inte blev överlycklig över att du kommer hem lite tidigare. Jag saknar dig något enormt och det kommer att bli så fruktansvärt kul att få umgås, vara med dig och känna din närvaro. Det är så vackert, det här med liv, och kärlek. Jag tror att Universum älskar att bli observerat. Och därför har universum skapat sig själv på ett sätt som uppmuntrar oss, våra medvetna liv och vår kärlek. Ursäkta mitt poetiska rabbel jag har sett en massa astrofysisk poesi idag och jag ville avsluta på en lite mer vacker not. Jag hoppas du får sova gott och att middagen du lagar blir god. 

Jag älskar dig till Andromeda och tillbaka!
[2023-09-13T02:36:23.882Z] Annika: Kära Linus,

Vilken sjuk situation det blev idag ändå. Du har rätt i att allt egentligen var rätt humoristiskt. Du som pratade om att du tittar på bokningen och taggar till för överraskningen, och jag som svarar med att jag tittar på min flygbiljett ibland och sitter och längtar. Jag har till och med för mig att du sa “och så värsta är flygbiljetten borta”, och mycket riktigt, flyget var inställt! Vi båda tänkte väl att det omöjligen skulle betyda att jag inte skulle kunna åka hem, och det var därför det gick att skratta åt det.

Jag kunde inte bärga mig när jag kom till jobbet och bestämde mig för att ringa till Air France Uruguay på en gång istället för att vänta tills jag kom hem efter arbetsdagen. Tjejen jag pratade med var inte så rutinerad och verkade bli förvirrad flera gånger, men väldigt trevlig och kallade mig “miss”. Jag gav henne mitt bokningsnummer och hon såg att flyget var inställt och sa att det finns möjlighet att boka om. Jag frågade om det går bra att boka till en annan dag, och det sa hon att det gjorde. Jag frågade om jag kunde boka till den 2 oktober, och hon gav ett förslag på en rutt. En av sakerna som fick henne att verka orutinerad var att rutten hon föreslog var rätt konstig och inkluderade ett byte av flygplats. Jag gick in på Air Frances hemsida och föreslog själv en rutt som jag hittade, och sen satte hon mig på hold en stund. Sen antar jag att hon fick hjälp av någon för sen var jag ombokad och klar! Det var smidigt och inga konstigheter och jag är så tacksam över att det gick så bra att byta.
[2023-09-13T02:36:33.074Z] Annika: Och angående dansen. Vissa av tjejerna hade såna knäskydd, vilket jag nog också borde införskaffa sen i Sverige. Känns inte riktigt värt att köpa här i och med att jag bara har max två lektioner kvar innan jag åker hem igen. Men såna knäskydd gör ju ens liv lite lättare när man har mycket golvarbete. Ett mjukt golv hade liksom inte funkat så jag tror snarare på knäskydden! Väl i Sverige kommer jag nog få nya blåmärken på knäna, men av andra skäl 😉

Vad kul att du kollar på snabba cash! Jag har faktiskt aldrig sett den, kanske kan vara värt ett försök från min sida! Ser att den är svensk också, kul! Tror det skulle vara intressant för mig, för om den handlar om det jag tolkar dig som så är det väldigt annorlunda från mitt egna liv.

Jag är glad att du hade en bra och produktiv dag! Vad roligt att kollegan är trevlig, men jobbigt att du inte vet hur man uttalar hennes namn. Det är alltid så awkward när man inte riktigt vet och istället helt enkelt undviker att säga nåns namn. Du skulle ju kunna fråga henne! Från den videon du skickade när du pluggade såg du ut som en riktig hacker. Jag förstår inte allt av det du förklarar, men det låter både svårt, utmanande och nytt, men kanske roligt! Jag tror att du kommer utvecklas massor, och jag är verkligen glad att idag kändes bättre än igår.
[2023-09-13T02:36:39.146Z] Annika: Jag förstår att du känner att du har rätt lite tid till övers nu för tiden. Med ett jobb så många timmar per dag blir det begränsat vad man hinner med, och jag tycker att din anledning till ditt multitaskande är bra och rimlig. Jag ska absolut tänka på det nästa gång vi pratar och försöka att inte bli irriterad om du då och då blir lite distraherad, för det är ju sånt som händer och det är okej. Jag skulle uppskatta om du i allmänhet kan försöka kombinera samtalen med mig med spel som kräver väldigt lite tänkande och lite uppmärksamhet, till exempel TFT och om det finns något annat du tror är passande. För jag tycker tyvärr inte att det blir bra att prata medan du spelar till exempel valorant och då väljer jag hellre att inte prata alls vilket ju blir tråkigt. Men lågintensiva spel låter bra!

Idag gjorde jag patacones och köpte efterrätt. Alla var rätt skeptiska till det, liksom friterad banan, hur gott kan det vara? Men alla älskade det och var både imponerade och positivt överraskade, så det var verkligen roligt. De sa tack för både maten och för tiden tillsammans och jag sa samma sak. Vi blev så mätta att vi inte orkade efterrätten, så den kanske vi ska äta imorgon innan jag åker istället. Jag är väldigt nöjd med den här sista kvällen tillsammans, det var faktiskt en väldigt fin stund.

Det känns att det börjar dra ihop sig nu och jag känner mig mycket lugnare och gladare nu än vad jag har gjort det senaste. Det känns som sagt väldigt lagom att jag har knappt tre veckor kvar i stället för fyra, och färre veckor av oplanerad tid. Det har tagit bort en hel del stress. Jag är verkligen nöjd och taggad och jag ser istället fram emot den här sista tiden istället för att frukta dem. Jag har varit glad hela dagen och det känns så bra.

Jag älskar dig och kan knappt vänta tills jag får se dig igen. 

Godnatt ❤️
[2023-09-14T03:02:44.313Z] Annika: Kära Linus,

Jag hoppas att jag inte stör med det här korta brevet. Du bad om space och det är mina fulla intentioner att ge dig det. Du behöver därför inte svara på det här, du behöver inte ens prata med mig på hela dagen om du inte vill. Om det finns något du vill ha svar på eller något du vill prata mer om angående vårt bråk så säg till så gör vi det.

Idag flyttade jag, och jag har nu landat lite hemma hos Gabriel och Felipe. Jag känner mig lite vilsen och i vägen och allt är helt nytt men jag har verkligen fått ett varmt välkomnande och jag har inte blivit frusen ännu. Nyss tog jag en ångestlindrande för att förhoppningsvis få en bra första natt.

Jag älskar dig och jag hoppas att vi hörs snart igen. Jag saknar dig och jag är ledsen att det blev ett så stort bråk och att vi blev så skakade och ledsna båda två. Jag ska göra mitt bästa för att ge dig den tiden du behöver. Du är fortfarande min topprioritet och jag glömmer dig aldrig.

Din Anki
[2023-09-14T21:27:21.911Z] Linus: Hej älskling

Idag har inte varit en så händelserik dag, och jag har försökt hålla igång mitt humör trots gårdagen. Jag är som sagt fortfande väldigt ställd, och lyckas inte riktigt komma över känslan av äckel gentemot mig själv i tanken att du skulle tro jag är en pedofil. Bara att säga det låter absurt och får mig ganska illamående. Jag har lagt in all min energi på mitt arbete, och har därför fått mycket gjort. Tyvärr har jag den mest fruktansvärda träningsvärken i ljumsken så det har varit svårt att sitta bekvämt eller ta rimliga promenader. 

Jag har svårt att komma på vad jag ska säga till dig just nu. Jag har svårt att komma på något ämne som är glatt och lättsamt, det känns som en otroligt tung ridå ligger över mig och orsakar en enorm ångest. Det känns dessutom som att jag är en dålig pojkvän då jag inte prioriterar dig. Jag vet att du också tog illa vid dig igår, men jag kan inte gå vidare ifrån den fruktansvärda sanningen av att du tror att jag sitter och tänder på barn och att lagen är det enda som stoppar mig. 

Det verkar som att din flytt har gått bra, även om det såklart tar tid att vänja sig vid en ny plats. Ditt rum ser mysigt ut, med skrivbord, fin utsikt och en bekväm säng så vitt jag kan se. Det är lite roligt dock att det står en cykel där inne ifrån ingenstans. Känner du dig bekväm i rummet eller känner du dig mer som en gäst? På tal om hushåll, så har jag skapat en 1 vecka lång städlista inför din ankomst här hemma. Du reagerade inte på det när jag sade det förra gången, så jag säger det igen. Jag antar att det är mitt sätt att visa exhaltering över din hemkomst igen. Jag
[2023-09-14T21:27:23.969Z] Linus: går ofta runt och tänker på att jag tror du kommer bli besviken om inte jag har världens förberedda party hemma hos mig när du kommer hem. Så mycket av min tankekraft går åt till hur jag ska förbereda för det så bra som möjligt. Jag vill så gärna att du ska känna dig speciell när du kommer hem. 

Mitt brev idag blir kort, och jag vet inte hur jag ska uttrycka det här på ett bra sätt alls, men jag tycker, jag känner, jag tänker verkligen att det känns helt galet att den här konflikten har landat i att vi båda på något vis har samma nivå av reaktion. Oavsett hur jag vänder och vrider på situationen så förstår jag bara inte hur magnituden av våra känslomässiga responser är jämlika här. Jag hoppades på att du skulle kunna utveckla lite mer på din känsla i ditt nästa brev. Jag säger alltså inte att du inte har rätt att vara ledsen, men i mina ögon verkar det som att du jämnställer vad jag tror är en upprörd känsla av att känna sig validerad, och känslan av att bli anklagad över att vara en av de äckligaste och vidrigaste skadliga personerna på jorden. 

Jag kan tyvärr inte hålla så god ton som jag hoppades att jag kunde. Jag är ledsen för det. Jag älskar dig. Jag saknar dig.
[2023-09-15T00:59:48.958Z] Annika: Kära Linus,

Det låter tufft att du känner ett sånt äckel emot dig själv. Jag har sagt det förut och jag säger det igen, vi har missförstått varandra som bara den, och det du upplever att jag tycker stämmer inte. Om jag hade förstått vad du menade hade jag inte fått de tankarna och känslorna som jag fick. Och det känns som en viktig detalj. Jag reagerade på det jag trodde att du menade, jag reagerade inte på det du faktiskt menade.

Det gör mig ledsen att du upplever att jag sätter min känsla över din igen, eller att jag åtminstone sätter den på samma nivå som din. Det känns ganska tydligt att du upplever en jobbigare känsla än vad jag gör, och det säger en del om hur viktigt det är att du får tröst i det här. Jag vill verkligen göra mitt bästa för att hjälpa dig i den, om du låter mig och tror att du kan. Jag menade det jag skrev på WhatsApp innan du gick och la dig. Det är viktigt att du blir prioriterad, framförallt när det är en svår och tung situation.

Jag är verkligen ledsen att jag fick dig att känna dig anklagad för att kunna vara pedofil. Det är en fruktansvärd sak att bli anklagad för, och det låter fruktansvärt nedvärderande och hemskt att känna att ens egna partner tänker att man är det. Jag vet inte hur vi kan komma över det här och hur jag kan få dig att känna dig bättre, men jag är verkligen öppen för att lyssna på dig och hjälpa dig i din känsla. Jag vill uppmuntra dig att ge det ett försök.
[2023-09-15T01:00:06.353Z] Annika: Vad gulligt av dig att du har gjort en hel städplan för mig!! Det är så gulligt av dig. Jag vet ju att du alltid städar när du är lite nervös för att någon ska komma hem till dig, och att du vill att allt ska se fint och ordnat ut. Det är så fint att du kommer göra det för mig med, fast mycket mycket mer!! En hel veckas städplan! Jag känner mig så speciell. Du är så fin och det ska bli så mysigt att komma hem och se hur fint du har gjort det och hur mycket du kommer ha ansträngt dig för mig.

Nu ska jag gå ut. Jag är inte alls taggad, det är sent och mina byxor är alldeles för tighta, men jag ska försöka ha roligt ändå.

Jag älskar dig. Jag saknar dig. Vi hörs snart.
[2023-09-15T17:57:36.258Z] Linus: Hej älskling

Idag kommer brevet lite tidigare än vanligt, jag tänker att du kanske uppskattar det. Jag fick lite tid över då jag sitter och väntar på Mike och company. Vi ska spela alla tillsammans ikväll och jag ser fram emot det väldigt mycket. Igår spelade jag lite med Karl, han kom upp i sin nya högsta rank någonsin, Guld! Och medan vi spelade träffade vi två nya personer som var supertrevliga. Den ena heter Ricardo på discord, och den andra heter Vikilasia så vi lade till dem i servern och åtminstonde vikilasia har verkligen livat upp stämningen med konstiga konversationer. Jag är så himla glad att jag tog mig tiden att starta den här servern tillsammans med Karl och Mike. Det känns verkligen som en social output för mig som jag behöver, människor man kan spamma och umgås med lite när som helst eller spela med. Det känns lite som när man var liten och alltid hade någon att hojta och spela med. Det hade varit jättekul om du ville komma in och säga hej i servern någon gång ikväll när vi spelar. Det kanske är mitt nya självförtroende som talar, men jag upplever att den här vikilasia är lite flörtig och jag vill visa upp min fantastiska flickvän för att visa vart skåpet ska stå!
[2023-09-15T17:57:43.062Z] Linus: Min städplan ser banne mig till att varenda centimeter av lägenheten ska vara helstädad för din skull. Men jag blir lite orolig av ditt svar när du säger att du ser fram emot att se hur mycket jag ansträngt mig för dig, för det får mig att känna att om jag "bara" djupstädar hela lägenheten och inte har en hel banner och rosor och gåvor och finmiddag och allt förberett direkt när du är hemma så kommer du bli besviken. Jag tror mitt scope är väldigt stort i vad som "förväntas" av mig, enligt mig själv inför din hemkomst. Du kanske skulle kunna, så ärligt så möjligt outlina vad du känner är en rimlig hemkomstceremoni att förbereda så att jag inte spenderar en tusenlapp på att göra det galet fint med onödiga saker i ett försök att vara nog för din skull :`) 

Det verkar som att du ändå hade det helt okej kul, men kom hem en rimlig tid igår. Jag har inte hört så mycket om kvällen men jag hoppas att du kände att det var värt din tid. Drack du någonting eller undviker du fortfarande det på grund av din nervösa känsla kring alkohol? Hur känns den sista perioden för dig nu? Har du lyckats göra dig hemmastadd ännu i ditt nya rum? Jag har många frågor.
[2023-09-15T17:57:47.546Z] Linus: Jag har väldigt svårt med det här att min känsla ska prioriteras, för vid det här laget har ju känslan egentligen slocknat, och det enda som är kvar är liksom lite glöd och en vetskap att jag fortfarande är sårad. Igår försökte du förklara att du bara trodde att jag var en pedofil på grund av ett missförstånd, men poängen är ju att du trodde att jag var det i första taget, det är ju den sårande biten, inte att det har gått över eller att du inte tror det längre eller att det bara hände på grund av missförståndet, utan att det var den reaktionen som hände på grund av att jag svarade på en av dina frågor. Det som känns så fruktansvärt är att oavsett varför, så såg du på mig med äckel i blicken under konversationens gång. Du tittade på mig som en skurk och som om jag var vidrig. Din oro uttryckte sig i frågor som kändes kränkande och utredande. Och jag vet inte hur den känslan kan "stillas", för jag märker klart och tydligt att det inte stillas av att du försäkrar mig om att du inte känner så längre. För du kände ju så då, och i och med att du inte förstår min synpunkt så borde det ju per definition få dig att känna så fortfarande. 

Jag önskar bara att du kunde säga att du tänkte på det viset när det så tydligt visade sig i ditt beteende. Så att jag kan börja hantera det istället för att förneka att du tänker så längre. Det känns som bortförklaringar eller som att du inte är ärlig i ett försök att spara mina känslor eller lösa konflikten och det känns verkligen inte bra heller.
[2023-09-15T17:57:51.399Z] Linus: Jag vill helst bara lägga det bakom mig men jag blir liksom påmind av mig själv att du trodde något så vidrigt om mig. Att du misstänkte mig, på grund av missförståndet är ju ett direktiv över vem du tror att jag är, det känns som att du är osäker på min moraliska karta eller som att du verkar tro att jag är kapabel till att vara en vidrig person. Det känns inte som att du, om du behöver välja mellan att tro gott om mig, eller tro illa om mig kommer att välja att tro gott om mig. Som att jag måste motbevisa din impuls att tro illa om mig. Som att jag måste bevisa att jag visst är en bra person. För jag är en bra person, och jag är inte attraherad av barn. Men av någon anledning så var det den första tankegången som hoppade in i ditt huvud när det jag sade inte gick ihop. Jag vill att du ska veta att jag är en bra person, jag vill vara en bra person inte bara i mina ögon men i dina också. Och den bilden, den säkerheten i att känna att den personen jag delar mest med i hela mitt liv inte per deafult är inställd på att jag är bra, och inte vidrig är så sårande. Det är min känsla, det är min tankegång. 

Det finns inget snällt sätt att berätta hur jag skulle vilja ha hjälp med den känslan tyvärr, så snälla försök att inte ta illa upp av antagandet som jag kommer göra här, för såhär känner jag att min verklighet är: 
Jag skulle behöva att du bara erkänner att du faktiskt misstänkte mig för det, och förklarar varför det är det första du tänkte. Så att jag kan ta steg för att ändra din start-åsikt i våra diskussioner ifrån vidrigt creep till en person som är bra.
[2023-09-15T17:57:54.824Z] Linus: Sist men inte minst vill jag bara säga att jag har tänkt på dig även positivt under hela dagens gång. Även om det känns lite stelt att prata just nu på grund av konflikten så saknar jag dig väldigt mycket, och vill umgås med dig. Jag älskar ju dig och det är ingenting som kommer att förändras någon gång i framtiden. Jag vet att du är en bra person, jag vet att du menar väl och vill väl här i världen. Jag älskar dig för den du är, och jag längtar tills jag får se den du kommer att bli i vårt framtida liv ihop. Snart är du hemma. Jag är både nervös och euforisk. Jag längtar tills jag har dig i mina armar igen. Du passar perfekt i min famn. ❤️
[2023-09-16T02:57:54.337Z] Annika: Kära Linus,

Jag är verkligen glad att höra att det känns bra med servern, och att du är nöjd med att ha skapat den. Det är verkligen roligt att du har ett gäng som du är uppskattad i, och ett gäng som får dig att känna samhörighet. Dessutom är det ju du som är the big boss i servern, vilket måste få allt att kännas ännu bättre! Det ska bli kul att vara med och umgås någon gång när jag har möjlighet!

Vad var det med mitt svar som gjorde dig orolig? För att svara klart och tydligt på din fråga: Jag hoppas att du står redo med blommor på flygplatsen när jag kommer, och som sagt bör det inte vara en skitdyr bukett på 1000 kr! Jag tror att man kan få något fint för typ 200 kr, och även det är ju mycket men jag tror att jag verkligen skulle bli glad av att få en bukett som inte är köpt på typ ICA. Jag förväntar mig att Milou inte sover i kuben första natten.Det är ju oklart vart vi sover första natten och om det blir hemma hos mig eller dig, men jag hade nog känt mig rätt besviken om prio vore att Milou skulle umgås med oss/dig och att det överhuvudtaget skulle påverka kvällen. Annars förväntar jag mig helt ärligt inget särskilt objektivt. För mig är det viktigaste att vår tid tillsammans prioriteras och att min hemkomst är i fokus. Jag har svårt att se att det inte skulle bli så efter så mycket tid ifrån varandra, men jag hade nog verkligen blivit ledsen om något/någon annan hade varit prioritet första dygnet/dygnen. Annars finns det inget särskilt som jag förväntar mig. Jag vill varken ha en 3-rätters middag, en banner, rosenblad över hela lägenheten eller fyrverkerier. Jag vill bara ha kvalitetstid med dig, och en liten bukett, hihi. Jag hoppas inte att jag låter bortskämd haha, jag försökte bara ge dig ett så rakt svar som möjligt i och med att du frågade om det.
[2023-09-16T02:58:01.679Z] Annika: Jag hoppas att du fortfarande känner dig bättre efter att vi pratade om vårt bråk. Du får som sagt jättegärna säga till om du tycker att det saknades något eller om det finns någon till del du vill prata om, eller något du vill diskutera igen.

Idag togs det ju lite bilder på mig, men inget dramatiskt. Jag kommer skicka bilderna till dig när jag får dem. Det är lite av en ego-boost, för de som tog bilderna sa typ 100 gånger hur fin jag är och hur jag bara måste bli modell och hur bra utseende jag har. Jag blev väldigt smickrad! Imorgon blir det ju ännu mer plåtning, vilket också ska bli spännande. 

Jag fick också feedback från YFU idag vilket var lite omskakande. Jag berättade min feedback, och de berättade att jag jobbade bra och att de är nöjda med mig, men att de under hela min praktik har uppfattat mig som väldigt kall och “unapproachable”. Helt sjukt hur alla har misstolkat mig, och hur jag har misstolkat dem. Det är också lite galet att jag i Sverige ofta är den mest sociala i ett rum, medan jag på kontoret här har varit den som pratade klart minst. De sa också att de inte trodde att jag skulle klara att vara kvar under juni månad när jag mådde som sämst. Jag fick beröm för att jag trots det lyckades, men det kändes ändå lite jobbigt att höra.

Jag älskar dig med. Det känns overkligt att vi snart ses igen. Jag är så taggad och ska verkligen njuta så mycket jag kan av min sista tid för den här gången i Uruguay. Det kommer nog bli toppen. Du ställde lite frågor, och jag tänker att jag kan prata om det imorgon bitti när vi hörs.

Jag längtar efter att prata med dig. Godnatt ❤️
[2023-09-16T21:52:29.094Z] Linus: God kväll älskling

Tack för att du ramade upp tydligt vad du har för förväntningar på mig. Det gör det lättare för mig att kunns känna mig redo att ta emot dig. Jag blir så himla virrig av nervostitet för att jag känner att jag vill göra ett bra intryck när vi inte har setts på så länge. Jag tror ibland att det finns osynliga förväntningar och så.. Jag kommer självklart att ha en bukett till dig när du kommer hem, och en hundvakt åt skrället så att du och jag kan umgås ihop. 
Jag tänkte att jag också kunde ha förberett att laga din favvismat från mig.. Kycklingfärs med pasta och grädde 😉

Jag känner mig fortfarande bättre. Du gjorde verkligen ett fantastiskt jobb och du har varit en så mogen och fantastisk flickvän igenom hela det här. Jag hade inte kunnat be om något mer, så bra känns det att ha dig som min flickvän. Det måste kännas fantastiskt för dig att få en massa komplimanger, få vara i centrum och bli fotograferad. Din skönhet bör uppskattas och det gör mig glad att de ser det. Du är en riktig vougetjej, det hoppas jag du vet!

Feedbacken från YFU låter riktigt.. Elak nästan. Jag tycker inte att de har gjort några direkta försök att ta dig in under deras vingar och deras beteende är ju likt utfrysning i ett mobbningskontext.
[2023-09-16T21:52:45.226Z] Linus: Att inte känna sig inkluderad, hälsad på eller sedd är ju anledning för vem som helst att gå in i sitt skal och inte vara en utåtagerande extrovert. Jag tycker dessutom att det var riktigt onödigt av dem att uttrycka att de inte trodde du skulle stanna. Du bevisade dem iallafall fel älskling, och jag hoppas att du gav en riktigt ordentlig feedback att smaka på själva också. Och att du känner att du fått ut något av ditt arbete där, trots hur jobbigt det har varit.

Det känns verkligen overkligt att du så snart är hemma. Jag längtar så himla mycket efter dig. Jag är nervös över att få se dig igen. Men jag ser fram emot att få känna dina läppar emot mina igen, och få hålla dig i min famn. Vi ska gotta ned oss rejält och gosa ikapp all vår tid igen. Jag går varje morgon i min egen värld och hoppas att du vaknar tidigt. Så att vi får prata mer med varandra. 

Jag spelade imorse och rankade upp lite till i Overwatch, annars har jag tränat, promenixat och hängt med Milou i trädgården och pratat med päronen. Jag pratade med Karl och Mike också en hel del, vi spelade en del ihop vi också. Och sen hamnade jag ju i goblin cleaning mode och gud alltså.. Du skulle ha sett mig när jag skrubbade golvet spritt språngande naken med tvättmedel på rumpan och runthasandes med tvättsvampen i högsta hugg. Det var riktigt trevligt faktiskt, att städa med högtalaren i badrummet istället för att sitta i tystnad. Det är himla himla rent där inne nu också. J
[2023-09-16T21:52:47.314Z] Linus: ag skrubbade väggarna, och bytte filter i fläkten, jag tvättade till och med ur luktfiltret i duschen så det var helt vitt och rent!! (Det är det som sitter i avloppet du vet). 

Highlighten på min dag var dock att prata med dig. Du tog emot min ursäkt så väl, och det känns bra att få äga upp mitt dåliga beteende och genuint be om ursäkt för det. Att du godtog min ursäkt och att vi kunde prata så moget och bra om det. Jag kände verkligen att vår konversation var bra. All vår ansträngning manifesterade sig i en så himla bra kommunikation. Jag tänker på det dagligen. Att jag är så glad att vi anstränger oss för varandra varje dag, och blir bättre för varandra.

Jag älskar dig, och ska försöka få läst lite innan det blir allt för sent. Att skriva brev på mobilen tar lite längre tid!!
[2023-09-17T01:06:28.802Z] Annika: Kära Linus,

Jag ligger på soffan ensam i lägenheten och väntar på att Bruno ska komma hit. Han frågade om jag ville gå ut och käka middag idag, för han ska på klubb sen och ville hitta på något innan. Han hämtade upp mig med bilen och vi åkte ut och åt, vi åkte till nån stilren food-court, och jag åt jättegoda glutenfria quesadillas. Tyvärr har jag fått lite ont i magen, men jag kanske bara åt lite för fort eller nåt. Bruno fick reda på att förfesten innan klubben var girls only, så vi bestämde oss för att han kunde förfesta med mig här i lägenheten. Jag är också bjuden på att gå på klubben men jag vet inte om jag kommer gå eller inte, vi får se. Efter att vi åt släppte han av mig i lägenheten, ska hem och lämna bilen och sen kommer han tillbaka hit. Gabriel och Felipe är och spelar brädspel med Felipes kusiner så just nu är jag ensam i lägenheten.

Angående mina förväntningar, så förstår jag att du är nervös men med det du har sagt kan det verkligen inte slå fel! Och angående mat så tror jag att det bästa är att vi tar det som det kommer. Vi vet ju inte hur de första dagarna kommer se ut ännu, och jag tror att det blir toppen om vi bara bestämmer i stunden och köper ingredienser och gör maten vi är sugna på! Om du gärna vill förbereda en måltid så får du ju såklart göra det, men kom ihåg att vi första kvällen kommer att äta hemma hos min familj!
[2023-09-17T01:06:33.627Z] Annika: Jag är verkligen glad att vi lyckades lösa bråket på ett så bra sätt. Jag är så glad att du tycker att jag lyckades hantera situationen så väl, för jag ansträngde mig verkligen. Jag är också väldigt tacksam över att du bad om ursäkt och att du hade tålamod med mig när jag repeterade vad jag kände flera gånger, och att jag dessutom sa vad jag kände utan filter men att du ändå inte lät dig förargas. Jag är, liksom du, också glad över att vi aldrig ger upp på varandra och hela tiden försöker göra bättre för varandra. Vi må bråka en hel del och vara ganska eldiga personer båda två, men vi båda gör verkligen vårt bästa för att inte såra och skada varandra, och bli bättre för varandra.

Det låter som att du har varit väldigt aktiv idag! Både med att du tränade, spelade overwatch, pratade med dina vänner och ovanpå allt städade i typ två timmar. Du är så duktig som städar, jag hoppas bara att du ger dig själv de pauserna du behöver! Kom ihåg att jag INTE kommer bli besviken på dig om det inte är perfekt städat! 

Jag älskar dig. Vi hörs snart. Imorgon har jag planer på morgonen och framåt, men jag ska verkligen försöka se om det går att ringa dig på eftermiddagen innan klockan är för mycket hemma hos dig.

Godnatt vi hörs snart, och vi ses alldeles strax också ❤️
[2023-09-17T19:33:21.444Z] Linus: God kväll älskling. 

Quesadillas är ju en väldigt fet mat och om man äter fort så är det vanligt att man får ont i magen om man äter lite fort. Vad trevligt med förfest hemma i lägenheten. Vad innebär förfest hemma? Är det dryckeslekar eller är det bara häng med alkohol innan man går vidare till nästa ställe? Vad kul att du kom iväg till klubben och att du gör det bästa av den tiden du har kvar. Det måste också vara skönt att du får lägenheten för dig själv, det hade iallafall hjälpt mig att få vara själv i min nya bostad för att känna mig mer bekväm. Hur blev det på klubben igår? Jag vet att du blev orolig och kände dig obekväm för att du fick en puss på kinden, men jag tycker inte det är något fel med det. Jag känner inte till kulturen såklart men det kanske bara var Brunos sätt att säga hejdå på ett finare, mer vänskapligt sätt än att bara kramas? 

Vi tar maten som den kommer. Jag handlar ingenting så handlar vi tillsammans om du stannar hos mig i ett par dagar. Men jag vill iallafall att du ska veta att jag är redo att laga precis vad som helst som du är sugen på att äta när du kommer hem. Din egna privata kock!
[2023-09-17T19:33:25.250Z] Linus: Jag är också glad att vi löste vårt bråk såpass bra som vi gjorde igår. Jag tycker personligen att vi båda är eldiga personer som har mycket att säga till om, och jag tycker inte vi bråkar mer än vad som är nyttigt. Visst, vi hamnar i eldiga diskussioner ibland och vi tolkar in ganska mycket i varandras röst men jag tycker vår relation är absolut fantastisk. Jag tycker att vi är passionerade och att vi älskar varandra. Ditt tålamod med mig de senaste dagarna är ytterligare bevis på hur bra och stabil vår relation är. Jag hoppas inte du jämför oss med hur andras relationer ser ut och tror att vi är i någon form av riskzon, för jag kunde inte vara lyckligare än vad jag är med dig.  Jag var aktiv igår och idag har jag blivit helt översköljd med "aktiviteter" i hjärnan iallafall. 

Jag skulle egentligen inte göra så mycket idag, planen var bara att hämta in en flyttlåda och sortera ut saker som jag absolut inte använder i vardagen för att få lite mer plats. Sedan började jag sortera kläder, och innan jag visste det hade jag flugit runt över halva lägenheten och sorterat lådor och kollapsade i en hög på sängen. Du har ju sett mig när jag blir sådan här ibland och det enda jag har att säga är att det drar min energi så himla mycket. Jag har suttit i konstant kamp med mig själv de senaste timmarna över vad jag ska prioritera att få klart, samtidigt som jag varit fruktansvärt arg, ledsen och besviken på mig själv över att jag inte bara får klart allting. Jag har tagit pauser, och inte orkat börja igen och blivit arg en gång till för att jag inte bara kan få klart en endaste sak. Allting blir en enda stor röra och det är som att det suger ut varenda bit av energi min kropp har. Jag blir trögtänkt och deppig och vill bara gå och lägga mig. Dock är det söndag, och jag väljer mina egna arbetstider så jag får helt enkelt sova ut imorgon om så nu är fallet. Det enda jag vill är att min lilla episod inte ska påverka min vecko-energi eller min energi imorgon.
[2023-09-17T19:33:31.177Z] Linus: Jag ska lägga mig nu, jag vet att det är tidigt men jag tror att det är det bästa jag kan göra för att inte fortsätta städa. Det är lite drastiskt men jag tror att jag kommer få en god natts sömn och det känns skönt att kunna säga att dagen är slut nu, och att inget mer kan göras för dagens produktivitet. 
Jag älskar dig, och jag hoppas att du haft en bra dag, du är ju väldigt upptagen just nu men jag vill att du ska veta att mitt mående dag inte är en effekt av att du har haft mycket att göra. Jag vill inte att du ska ha dåligt samvete över att du gör det bästa du kan av dina sista veckor i Uruguay, vi ses ju snart och om du har mycket att göra och det resulterar i mindre häng-tid tillsammans så är det okej.  Vi kommer göra upp den tiden med varandra sekunden du kommer hem. 

Godnatt, jag hoppas resten av din eftermiddag/kväll blir bra, och att du har haft det roligt med dina vänner på lunch. 
Återigen, jag älskar dig något så fruktansvärt. Godnatt baby. ❤️
[2023-09-18T04:00:21.786Z] Annika: Kära Linus,

Jag har haft lite magont de senaste dagarna, varit ganska hård och har känt mig lite svullen typ. Vet inte riktigt varför, men jag hoppas att det går över snart. Med förfest menar jag egentligen bara att Bruno kom över och vi mestadels pratade och drack alkohol. Jag drack inte överdrivet mycket tycker jag inte och känner att jag hade kontroll hela kvällen. Jag köpte dessutom ingen egen drink från och med dess att jag kom fram till klubben, syftet var att jag inte skulle råka få i mig för mycket och inte märka nåt. Jag frågade Gabriel och Felipe om att Bruno pussade mig på kinden, och de tyckte inte att det lät konstigt!

Det låter jättebra att du ska vara min privata kock. Jag ser så mycket fram emot att äta tillsammans, och äta alla mina comfort-foods som jag inte har ätit på så länge. Jag är glad att du inte tror att vi bråkar “för” mycket. Alla par är olika, och jag vet att jag inte borde jämföra mig men det är svårt att låta bli. Men det innebär också att jag jämför mig och gång på gång slås av hur lyckligt lottad jag är. Vi passar så sjukt bra ihop tycker jag, och du gör mig lika lycklig som jag verkar göra dig. Jag hör så mycket folk med konstiga synsätt, åsikter, beteenden och röda flaggor och jag blir så himla tacksam över vilken riktig diamant till pojkvän jag lyckades lägga vantarna på. ❤️
[2023-09-18T04:00:31.178Z] Annika: Du fick en jobbig dag i och med din städ-episod. Det låter så jobbigt att du råkar ta alldeles för mycket vatten över huvudet, och sen blir väldigt upprörd när du inte orkar göra klart allt. Jag vet ju hur mycket du ogillar att inte få klart saker och att ha det rörigt hemma, och då blir det ju extra svårt att inte göra klart allt i stunden, även om man är helt utmattad. Jag tycker det lät bra att du gick och la dig tidigt och ska se till att vila ut, och ta nya tag imorgon och försöka att inte låta din episod påverka fler dagar! Jag älskar dig och tycker inte att du är en dålig person, jag tycker bara det låter jobbigt och tufft för dig att du kan få såna här jobbiga känslor!

Jag ska också sova nu. Jag är ledsen att brevet blev lite kort. Även nu på kvällen har jag varit i farten. Imorgon är min sista arbetsdag och på tisdag ska jag åka till landet! Jag ska planera ordentligt imorgon och packa. Jag stannar på landet tills fredag förmiddag förmodligen, för sen på fredag eftermiddag/kväll ska jag och mina vänner åka till en kuststad och vara där över helgen. Vilken vecka jag har framför mig va! Imorgon på när jag vaknar planerar jag att försöka ringa dig innan jag går till jobbet, så får vi hoppas att du har möjlighet att prata en stund då.

Jag älskar dig! Vi hörs snart, och jag saknar dig!
[2023-09-18T21:47:17.963Z] Linus: Kära älskling

Jag tycker att ordentligt förfestande låter som en väldigt bra lösning på din ångest över att dricka för mycket när du är ute på klubben. Då vet du ju hur påverkad du är innan du kommer in i miljön där det kan vara svårt att känna efter ordentligt! Dessutom tror jag inte att pussen på kinden var något menande jag heller, det lät fint och snarare som en gest av vänskaplighet. Men skönt ändå att få det confirmed av dina vänner också. Jag hoppas att du inte bara jämför dig med tiktokpar eller sådana där överdrivet o-bråkande par. Jag tror ärligt talat att det är mer onyttigt att inte bråka eller inte vara osams eller något. Det känns som att de par som har sådana "perfekta" "Aldrig bråkande" relationer nog egentligen går runt och håller inne en hel del inom sig som nog bara blir värre över tiden. Jag tror det är nyttigt att pusta och frusta, även om det är dagligen ibland. Det gör ju att ingenting ligger och jäser och blir någon explosion senare för att man tycker att det "Alltid" har varit så. Det du och jag har är bra, det är nyttigt och det är fyllt av kärlek, förståelse och en vilja att vara sitt bästa jag för den andre personen. Det vi har är absolut inte onyttigt eller ohälsosamt. Det vi har är riktig kärlek. 

Jag sov riktigt bråkigt inatt, jag hade ont i kroppen när jag vaknade också efter att ha vänt och vridit mig en hel del under nattens gång. Jag hade verkligen ett helt liv under nattens gång. Jag vaknade flera gånger och kom ändå in i samma dröm en gång till. Jag kommer fortfarande ihåg den exakta vägen vi tog till vårt gömställe under zombieapokalypsen. Det var in längs med en häst-hage, upp på ett tak för att undvika en tjur, sedan hoppade man ned från taket in i en gethage och så var man framme. Vi bodde dock på en jättefin gård med ett helt nybyggt jättestort cementhus som vi hade gjort. Jag kommer ihåg att jag brukade stoppa nålar in i hela kroppen för att jag inte kände någon smärta,
[2023-09-18T21:47:18.290Z] Linus: och att jag när jag var liten behövde gå till läkaren för att ta ut allting.
[2023-09-18T21:47:23.372Z] Linus: Jag hade så mycket i kroppen nålmässigt att jag nästan dog. Sedan kom jag ihåg att jag skadade mig när vi var ute, och använde armen precis som vanligt och inte kände någon smärta alls. Och jag kom tillbaka hem, och en kvinna som såg jättevänlig ut ledde mig in i ett rum, frågade om vi kunde byta rum och kastade sedan desinficerande medel över min arm och kastade sig på mig med en såg. Jag spretade ju såklart emot och då kom alla fram till att jag borde göra den själv eftersom det inte känns. Men jag gick liksom och oroade mig över traumat det skulle åsamka mig att amputera min egen arm, så till slut gick de bara fram med en stor jävla pistol och skjöt av mig armen. Sen var drömmen slut. Men att den var så inlevd var verkligen.. Konstigt och jobbigt. 

Du behöver inte be om ursäkt för att ditt brev blir kort ibland. Jag blir bara så himla glad över att ha fått ett varje morgon när jag vaknar. Jag läser det i lugn och ro i sängen och tänker lite extra på dig. Det är också mycket som händer nu och det är helt, helt okej om du missar brev när du är ute på landet eller av någon annan anledning. Jag vill inte att du ska känna dig pressad att skriva brev på grund av tvång. Skriv när det känns rätt och när det känns som att du har tid, jag lovar att jag inte kommer ta illa upp. Du är ju hemma snart! Jag hoppas alla resor blir riktigt roliga älskling. Tack för att du ringde på väg till jobbet, jag uppskattade verkligen att få hänga med dig ett tag.
[2023-09-18T21:47:29.422Z] Linus: Jag vill också nämna att jag uppfattade att du tog ganska illa vid dig av att jag inte ringde upp och ditchade att umgås med mitt vänskapsgäng idag. Det är så jag tolkade det i stunden iallafall. Jag blev lite ledsen och sårad över det, eftersom om vi jämför min vänskapskrets med din, så skulle jag inte förvänta mig att du gick ifrån/avslutade en aktivitet med dina vänner när du var ute och flängde med dem för att hänga med mig istället. Kan du kanske uttrycka din känsla gällande det, för jag vill inte skriva för mycket om det och anta för mycket om din reaktion. Det är ju självklart okej att bli ledsen vid ett missuppfattande av vad vi menar och jag tycker inte du gjort något fel om du blev ledsen. Jag vill bara kontrollera för det känns ju viktigt för mig att de få dagarna där jag får ihop alla mina vänner och vi umgås så är det okej att jag hänger med dem. ❤️ 

Jag fick jättemycket gjort på jobbet idag, jag fick massa komplimanger över att jag redan var inne och kodade och hade fått till något så fint. Men jag blev verkligen.. Bortglömd idag. Jag har inte pratat med någon alls annat än ett 7 minuters teamsamtal där jag berättade vad jag gjort. Den komponenten jag jobbar på kräver att back-end programmeras, och det får inte jag vara inne och pilla på. Så jag är fast tills det är gjort. Och jag fick ingen tids-ram, jag fick inget svar på meddelande över vad jag skulle göra under tiden, om jag skulle åta mig ett nytt issue eller om jag skulle avvakta. Jag har ingen aning! Så jag totalt tvärnitade i min produktivitet och hängde med dig, kollade serier, tog hand om tvätten och dammsög under tiden istället. Ingen skrev till mig på hela dagen och det är bara ganska förvirrande. Agilt arbete handlar ju väldigt mycket om att lita på varandras kompetens, men jag känner också att Faik, min LIA
[2023-09-18T21:47:33.423Z] Linus: ledare inte alls är entusiastisk över att hjälpa mig. Det är Daniel, som är front-end ansvarig och egentligen inte är inblandad i projektet som har hjälpt och svarat på frågor, haft parkodning med mig och ringt upp för att diskutera saker och ting. Det gör mig riktigt ledsen att de antar min kompetens så mycket för varje gång jag skriver till Faik är han jätteavisande och om han inte hjälper så sitter ju jag bara fast, och kan inte göra något. 

Nu ska jag gå och lägga mig, imorgon är jag fri att hänga hela kvällen, jag gör tid för dig oavsett. Jag ska iallafall inte hoppa in och umgås med någon. Jag vill umgås med dig. Jag är återigen ledsen över missförståndet över att du trodde att jag skulle ringa tidigare än vad jag egentligen gjorde. Jag hoppas åtminstonde att du uppskattade att jag försökte få tag i dig även om det bara var ett par minuter innan du behövde gå. Jag vill inte att du ska känna dig övergiven, men jag vill inte alltid klicka alla mina vänner för att umgås heller. Jag hoppas att det går ihop och inte är konstigt eller fel. 

PS. Min träning idag gick ju helt grymt, jag var supersjälvsäker och tränade stenhårt och mådde jättebra på vägen hem. 
Tack för att du är min flickvän, du är allt jag kan önska mig. Snart ses vi, det är banne mig två veckor kvar. Det är ingenting. 
Jag älskar dig så det sprakar.
[2023-09-19T03:28:24.191Z] Annika: Kära Linus,

Idag har jag dansat, jag hade rätt ont i huvudet och hade lite energi, men det var en jättekul koreografi! Åtminstone tills vi skulle ner på golvet, golvarbete är inte min starka sida. Dessutom sprack mina tights! Det är mitt andra par byxor jag har råkat ha sönder på grund av viktuppgången, haha. Det gör inte så mycket dock. När jag kom hem duschade jag och rökte gräs med mina kära roomies och Santiago som kom på besök. De har tydligen som tradition att samlas varje måndag och röka gräs och snacka skit. Lyckades äntligen få mig själv påverkad (har inte känt nåt de senaste gångerna), så det är lite kul.

Jag jämför oss inte med tiktokpar, jag tänker nog mer på par i verkligheten. Jag vet att det är normalt att bråka, men jag tycker det är svårt att veta hur mycket som är “för mycket” och vad som inte är det. Jag tror inte att det finns ett enda svar för jag tror det beror på relationen, men jag kan ändå oroa mig lite. Jag är i alla fall glad att du säger att vi har riktig kärlek. Jag håller med, och det är skönt för mig att ha en så trygg partner som kan påminna mig och vara stabil i saker som jag oroar mig för.

Det låter som att din natt var rätt tuff. Vilken otroligt obehaglig dröm det lät som. Det lät jobbigt att ha ont i kroppen också. Vad är det för smärta? Det lät också tråkigt att du kände dig så bortglömd på jobbet. Jag blir lite ledsen att höra om din praktik för det låter som att flera delar inte alls är så bra som de borde vara. Jag hoppas verkligen att det kan bli bättre, för det låter tråkigt att lian inte levererar det den borde. Jag är glad att din kväll blev bra i alla fall och att du hade så roligt med dina vänner, och superkul att du kände dig självsäker efter träningen! Det jag saknade mest när du inte tränade var din självsäkerhet, så det är jätteroligt att du känner den lite oftare nu för tiden.
[2023-09-19T03:28:32.721Z] Annika: Du har rätt i att jag tog lite illa vid mig av att du inte ringde upp tidigare. Jag tycker dock det är lite otrevligt av dig att uttrycka det som att jag blev sur för att du inte “ditchade” dina vänner. Det senaste har du prioriterat mig väldigt mycket och det har jag varit jättetacksam och glad över, så jag blev lite ledsen när du för en gångs skull inte gjorde det. Jag är dock frustrerad över att jag inte kan dölja den känslan, för jag har rätt till min känsla även om den inte är rimlig. Jag tycker inte att du borde ha lämnat dina vänner för att prata med mig, jag tycker det var helt rätt och helt rimligt att fortsätta umgås med dem. Därför känns det jobbigt att jag behöver berätta om vad jag känner i det här, för jag vet att min känsla är egoistisk och dessutom inte särskilt rimlig och jag hade hellre sett att det inte visades. 

Jag blev dessutom lite ledsen just för att idag var min förmodligen lugnaste dag den här veckan. Imorgon åker jag till landet, och på fredag åker jag hem igen men åker raka vägen till en strandstad med mina vänner, så jag kommer inte alls ha mycket tid det kommande. Jag hoppas att jag kan ringa när jag är på bussen eller nåt, och att jag kan gå undan när jag är på landet, men det är svårt att veta och det blir nog rätt korta stunder. Men det kanske är okej. Det är som sagt inte alls lång tid kvar tills vi ses igen. Jag är så taggad.

Jag älskar dig ❤️
[2023-09-19T21:48:27.628Z] Linus: God kväll älskling

Idag har varit en riktigt bra dag. Jag har jobbat i min egna takt, men också fått komplimanger för mitt arbete och hur snabbt jag kommit in i det. Jag fick en utmanande ticket, som jag löste och tog mig an en ny som min Senior ville att jag skulle lösa, den var egentligen inte någonting jag skulle ta så det är en riktig utmaning. Jag har ätit bra, jag har druckit bra, och jag har mått bra. Jag har äntligen löst koden (tror jag) över hur man får Milou att bete sig under promenader också till hundra procent. Som du vet har jag jobbat med Gå fint, Fot och Fri med honom. Som alla betyder sin sak. Det är ju Gå fint som jag haft riktigt svårt med, och att han ska förstå vad Fot är. Ofta när han går i Fot så brukar han försöka sniffa fortfarande. Men jag har lagt upp ett schema med promenader nu är jag jobbar. Jag promenerar honom på morgonen, i en "Gå fint" men jag säger inte till honom något, och låter honom bestämma takten på promenaden. Han är supertrött, och lunkar fram i så låg takt att han inte drar en enda gång. Med det får han massa komplimanger och han får möjligheten att lukta överallt som han vill.
[2023-09-19T21:48:31.562Z] Linus: På lunchen går vi ut och han får sin lunch på gräsmattan, och får sniffa av sig. Sedan tar jag honom på en promenad där jag växlar emellan "Gå fint" och "Fot". I och med att han får sniffa på delar av promenaden så bara accepterar han att det inte gäller under fot. Det är som magi.. På eftermiddagen leker jag med honom tills han är helt och hållet slutkörd i trädgården. Det tar inte lång tid, du vet ju hur mycket han springer när han får leka. Jag kör lydnad med honom också med leksaken som belöning. Efter det går jag på en hel promenad, som bara är för mig. Han går i fot hela promenaden förutom när jag säger åt honom att gå och kissa. Och han köper det! Han lunkar trött bredvid mig i en perfekt fot, han skiter till och med i hundar för han är trött och vet vad som gäller. Jag önskar jag kunde förmedla just hur magiskt det känns med den här rutinen. Att ha Milou bredvid sig i en så perfekt fot att han inte drar en enda gång ger mig liksom ångestattacker ibland för jag tror att kopplet har åkt av men han är där varje gång! Jag får en alldeles egen promenad i min egna värld efter jobbet och han får hänga med. 

Vad härligt att du dansat, men tråkigt att ett till par byxor har gått sönder i följd av din viktuppgång. Än mer anledning för oss att gå på shoppingäventyr när du kommer hem för att införskaffa oss lite nya kläder! Vad härligt att röka på med vänner i en miljö där du inte behöver oroa dig för att "åka fast" det måste varit supertrevligt, och kul med Santiago som kom på besök, låter som att dina Måndagar kommer bli riktigt härliga framöver! 😉
[2023-09-19T21:48:40.687Z] Linus: Min natt var verkligen kass, men jag mår fortfarande bra idag, vilket förvånade mig. Jag har haft mycket energi, och jag gymmade med mycket motivation. Jag insåg dock väldigt fort att jag inte är kapabel till att ha en "Rutin". Jag är kapabel till att varje dag säga åt mig själv att det bara är att traska iväg till gymmet, eller borsta tänderna på morgonen. Men som jag förstått det är rutiner för de flesta människor något som man gör av ren vana, något man inte aktivt behöver tänka på och går och planerar, och oroar sig för att missa. Det har ju aldrig känts så för mig med någonting som jag gör varje dag. Allt från att klä på mig, tvätta, borsta tänderna, promenera Milou, allting kräver någon form av engagemang och energi ifrån mig att aktivt komma ihåg, och utföra. Och det är ganska tufft, men det känns också bra att jag fortfarande gör det just nu. Mitt självförtroende är verkligen mycket bättre, och det märks i många aspekter av mitt liv ute bland folk. Jag hälsar på personer på gymmet som jag känner igen, ursäktar mig på bussen, det manifesterar sig på sätt som jag vanligtvis bara brukar tänka på. Ett bra exempel är att idag, i ösregnet så sprang det flera personer till spårvagnen när jag skulle gå av. Jag började gå emot gymmet, och stannade och höll dörren öppen så att alla hann med spårvagnen. Av någon anledning så har det alltid känts fruktansvärt jobbigt att göra. Jag sätter mig bredvid folk på spårvagnen också istället för att stå upp hela vägen trots att det finns en plats. Jag klär mig i kläder jag känner mig snygg i, istället för kläder som täcker min mage när jag sitter vid datorn för att inte få dåligt samvete. 

Min träning ger mig verkligen många olika sätt som min mentala hälsa känns bättre på. 
Jag ska kasta mig i sängs nu för att sova inför morgondagen. Jag har mycket arbete att göra som jag ser fram emot att få utföra. 
Jag hoppas du har det fantastiskt med Cowboyfamiljen, och att du fått i dig någon god middag.
[2023-09-19T21:48:41.352Z] Linus: Hälsa Hästisarna ifrån mig och viktigast av allt. Jag ÄLSKAR DIG!!
[2023-09-20T21:04:30.791Z] Linus: God kväll älskling

Idag skriver jag vid en lite rimligare tid, jag har haft lite svårigheter med att lägga mig i sängen vid 23, jag har haft så mycket energi och språng i kroppen det senaste. Jag har sovit mindre än jag behövt men har inte känt av några av effekterna jag vanligtvis brukar känna av. Jag har vaknat glatt och nöjt, gått på promenad och varit pigg hela dagen utan några galna mängder koffein alls. Det känns väldigt konstigt att vara så pigg på mindre än 8 timmars sömn, jag trodde det var en fundamental sanning att jag behövde det eller mer för att må fysiskt bra. Jag undrar om det har med träningen att göra, eller kanske igelkottssvampen i min nya PWO? Spännande iallafall! 

Du verkar ha kommit in i aktiviteterna på gården riktigt bra, med getter, kossor och hästar. Jag undrar dock om din ångest har blivit lite bättre, och om att hålla dig upptagen har hjälpt med dödsångesten? Jag tycker det ser ut som att du har njutit av dina aktiviteter idag. Och att du trivs igen. Jag hoppas du är snäll emot dig själv även om du inte har lyckats muntra upp dig så mycket som du hade hoppats. Jag är väldigt glad att vi fick pratat imorse när du ringde tillbaka. Det gör mig så glad att veta att du har en väldigt upptagen dag men fortfarande tänker på mig stunderna som blir över och hör av dig till mig. Jag har ju också varit upptagen, jag har suttit i bilen i över två timmar idag så jag missade ditt andra samtal tyvärr. På tal om kontakt med varandra, så skrev din mamma till mig och undrade hur vi ska göra natten du kommer hem. Hon sade att hon vill att du sover hemma första natten, och frågade om jag visste hur vi skulle göra efter det. Jag har såklart hundvakt första kvällen vi är tillsammans med varandra, men eftersom Mamma och Pappa har så himla upptagna jobb numera så behöver jag åka hem på ganska tidig förmiddag dagen därpå. Jag är hemskt ledsen över att jag inte kunde lösa något bättre.
[2023-09-20T21:04:37.355Z] Linus: Jag sade ingenting, då jag tänkte att du får bestämma hur vi gör när du kommer hem, men jag blev iallafall formellt inbjuden till Middag och att komma hem till er dagen du kommer hem. Det får mig att undra om inte det var självklart att jag skulle vara med och hämta dig på flygplatsen dagen du kommer hem, eller om de hoppades på att få hämta upp dig själva. Men det är nog bara jag som övertänker det. 

Idag har gått bra på jobbet, mitt största bekymmer för dagen var att gymma eller inte gymma idag. Anledningen till det var att jag ju missade min vanliga tid 19.00 för träningen som får hem mig en resonlig tid. Och jag inte ville kasta mig hem och gå och lägga mig efter gymmet. Så jag bestämde mig till slut att vila och istället köra fyra dagar i rad nu det kommande för att komma i fas igen. Jag tror jag kommer behöva planera utefter ridningen framöver i mitt träningschema men jag är vettskrämd över att det är en "ursäkt" och att jag nu är odisciplinerad och kommer sluta. Jag funderar på att gå direkt när jag vaknar imorgon, och sedan en gång till på kvällen för att justifya att jag tog en vilodag idag när det egentligen var ben-dag enligt mitt 3 dagar träning 1 dag viloschema. Dieten går fortsättningsvis bra dock. 

Jag har bokat biljetter till Stockholm idag! Så det är bokat och redo nu, vilket är riktigt kul. Jag fick ringa farmor som blev superglad att ta emot mig. Det händer ju inte så mycket i hennes liv så när jag också sade att jag tvingat dit Jeppe på middag som inte har varit över och träffat henne heller på ett tag blev hon superglad och såg jättemycket fram emot det. Det värmde mitt hjärta.
[2023-09-20T21:04:41.230Z] Linus: Men arbetet har gått bra, jag har fått fler kommentarer om att jag är duktig och att jag imponerar och jag blir så himla glad i hela själen över att jag nästan direkt får positiv feedback på mitt arbete. Det ger mig verkligen jättebra motivation och gör att jag är taggad på att jobba. Men oroa dig inte, jag lägger egentligen inte praktiskt mycket mer än 4 isch timmar på jobbet varje dag. Jag har fixat i lägenheten, hängt upp tvätt och bara allmänt tagit det lugnt majoriteten av dagen. I och med att jag är effektiv och inte har en kvota att göra varje dag så kan jag pacea mig själv och därmed få gjort en dags arbete på mindre tid. Det är verkligen min drömsituation! Det här är vad jag velat ha i arbetslivet i hela mitt liv. 

Nu ska jag strax gå och lägga mig och krypa ned. Min rygg är ganska stel, men jag har försökt sova på rygg mer för att låta mina axlar slappna av. Det som avgjorde den sovpositionen för mig var att jag vaknade under nätterna för att jag fick så ont i axlarna av att ligga på sidan, även om jag låg ergonomiskt och enligt vad guider säger är "Rätt" och då tycker jag bara det är bättre att sova på rygg. Det börjar bli otroligt höstigt nu också så det blir kallt under nätterna, vilket jag verkligen uppskattar. Jag behöver inte sova med öppet fönster för att vara sval nog! 

Puss, jag har självklart mitt ljud på under nattens gång så jag är tillgänglig för dig när som helst. Har du det svårt? 
Jag älskar dig.
[2023-09-20T21:04:42.786Z] Linus: ❤️
[2023-09-20T22:49:56.571Z] Annika: Kära Linus,

Jag är verkligen glad att höra att det går så bra på jobbet och att du dessutom får fin feedback för det. Jag visste att du skulle bli en riktig stjärna på jobbet, men vem kunde tro att det skulle gå så fort! Du är så duktig, smart, snabblärd och fantastisk. Det lät stressigt med ridningen och att du ovanpå det ville få in ett träningspass också. Jag tycker INTE att du ska träna två gånger imorgon, en gång räcker gott och väl! Jag förstår att du inte är nöjd med schemat, och jag tror att det blir toppen att försöka lägga in en vilodag där. Ett annat alternativ kan ju vara att träna under tiden medan Tommy rider! Jag tycker i alla fall att du är jätteduktig i din rutin, och att det inte gick ihop idag får inte mig att tappa tilliten för dig.

Det låter helt fantastiskt att du har hittat en så bra rutin med Milou! Det låter verkligen som att du har hittat en riktigt bra strategi och det gör mig jätteglad, och det låter som att Milou är riktigt nöjd också! Jag tror att precis det, att han är nöjd och får sina rörelsebehov uppfyllda, är en nyckeldel i en välbetedd hund.

Det låter jobbigt, det du sa med att du inte kan ha en rutin på autopilot som du tänker att de flesta andra har. För du har rätt i att det för mig till exempel inte är jobbigt att borsta tänderna, utan snarare något jag bara gör för att jag vill och för att det behövs. Du verkar ha ett lite större motstånd, och därför verkar det krävas mer energi när du gör det. Jag förstår att det är jobbigt, och det måste kännas lite orättvist dessutom. Du pratar om det där med 8 timmars sömn och att du har mått bra trots att du har sovit mindre, för ibland så mår man bra även med färre timmar. Ibland behöver man mindre sömn, ibland behöver man mer!
[2023-09-20T22:50:07.026Z] Annika: Förresten låter det okej att sova hemma första natten, med dig såklart!! Och sen kan ju vi eventuellt åka hem till dig tillsammans förmiddagen därpå. Vi får se! Och ja, det är bara du som övertänker det där med inbjudan, jag tror att din mamma helt enkelt ville bjuda in dig formellt och bekräfta hur det blir. De visste redan att du skulle vara med, det har alltid varit uppenbart och jag gjorde det väldigt tydligt att jag vill att alla ska vara med!

Min ångest har tyvärr blivit ännu värre, för en katt ställde sig på mig med utfällda klor och jag blev lite “skrapad” på armen. Den var inte aggressiv och jag började inte blöda, men dödsångesten över rabies vällde över mig som ett ånglok. Ingen (varken mina föräldrar eller föräldrarna här på landet) tycker att jag borde oroa mig, och dessutom är rabies väldigt ovanligt i Uruguay. Jag blev ju dessutom inte biten utan bara “riven”, blödde inte, och katter har generellt mindre rabies än hundar, men det struntade min dödsångest i. Jag pratade till och med en gång till med Lorena (morsan här) och hon tyckte inte alls att jag borde oroa mig. Jag hoppas att du inte är orolig för jag behöver lugn i den här sjuka stormen av oro. Jag har egentligen haft en bra dag, och jag berättar gärna när jag mår bättre, men du vet hur sjukt uppsnurrad jag kan bli av ångest, även om det är över något orimligt. Jag är helt snurrig av ångest och kommer ta ångestdämpande inatt. 

Jag älskar dig. Jag saknar dig. Jag kan inte vänta tills jag får se dig igen. Du är mitt livs kärlek och den bästa personen jag vet. Jag svarade inte på allt du skrev i ditt brev och jag är ledsen över det, men jag tror att du kommer uppskatta mitt lilla brev ändå.

Godnatt, vi hörs snart ❤️
[2023-09-22T03:33:15.299Z] Annika: Kära Linus,

Idag har jag varit väldigt irriterad. Irriterad över att min familj har massa planer veckan jag kommer hem, över att du måste hem tidigt på onsdagen för att passa Milou, irriterad över att mina vänner inte sa tidigare att planerna för helgen är inställda och över att YFU är dumma i huvudet.

Jag orkar inte ens gå in på allt för klockan är ganska mycket och jag är trött, men vi kan ju prata imorgon så berättar jag mer. För ja, helgplanerna är inställda. Det blir ingen resa till Piriápolis vilket känns skittrist och jag är så besviken. Jag fick reda på det här först när jag var på bussen påväg hem, men Gabriel och Agustín visste redan att de kanske inte skulle gå igår, men försökte lösa det tills idag. Men om jag hade vetat tidigare hade jag ju kunnat stanna längre på landet. I och för sig kanske jag inte ens hade velat det, för jag har haft väldigt mycket ångest och det var jobbigare än jag trodde att vara där. Men irriterad blev jag likt förbannat.

Att YFU är dumma vet vi ju redan. Jag berättar mer imorgon, men på kontoret klagar de när utbytesstudenterna är ledsna över rimliga problem, och säger att de är “otacksamma” typ. För mig känns det som att de pratar illa om den europeiska kulturen och därav förminskar det som utbytesstudenterna känner. Riktigt pissigt.

Jag kom i alla fall hem tidigt och bra så det var skönt. Inga förseningar alls och bussresan var behaglig och inte för lång. Jag vet inte vad vi ska göra till helgen, men något ska jag försöka veva igång.

Jag vet förresten om du helt enkelt inte planerade att återkoppla om en sak eller om du missade det. Du sa att jag verkade bli besviken när du inte ditchade dina vänner och jag svarade på det i brevet för några dagar sedan, men sen skrev du inget mer om det. Jag hoppades nog på ett svar, men om det inte finns något att säga så är det okej med.
[2023-09-22T03:33:21.133Z] Annika: Jag hoppas att du mår bättre idag med tanke på tjafset och att ni kan lösa det på ett bra sätt. Det är alltid jobbigt första gångerna man är osams med någon.

Jag älskar dig!
[2023-09-22T20:32:55.748Z] Linus: God kväll älskling

Det är skönt att höra att det bara är jag som övertänker inbjudan. Med tanke på hur mycket jag vill ha kvalitétstid med dig så tänkte jag att din familj kanske tänkte detsamma. Och att jag skulle inkräkta på den biten, men det har ju ordnat upp sig nu! 
Vad tråkigt att höra att din ångest inte blev bättre under dagen på cowboy-gården. Det verkar dock som att din oro har lättat lite över rabies, det är ju helt ologiskt att du skulle ha blivit infekterad på något vis och jag är helt övertygad om att du är frisk som en kärna! Du pratade ju om att du eventuellt ville åka hem tidigare på grund av din ångest, och igår verkade det som att du var upprörd över att du behövde åka tidigt. Oavsett så har du ju fått en grymt trevlig upplevelse och det är väldigt kort tid kvar tills du åker! 
Du behöver inte oroa dig över att svara på allt jag skriver i mina brev, särskilt när jag skriver väldigt långa brev! 

Igår var du faktiskt väldigt irriterad och upprörd, men med all rätt. Du behöver inte gå in på detaljerna jag förstår ändå helheten. Jag skulle påstå att jag har ganska bra koll på vad som irriterar dig mer eller mindre. Och alla saker du berättat om, att åka hem tidigt, att planer blev inställda, att din familj hade planer, alla dem låter som solklara anledningar att göra dig upprörd. Vad var det som hände gällande YFU? Jag trodde du hade slutat där men har du pratat mer med dem eller har de kontaktat dig gällande en utbytesstudent som de klagade på, oavsett så har vi ju redan fastställt att det inte är en bra organisation som inte sköter sitt jobb särskilt bra. Det förvånar mig inte att de också klagar på sina "kunder". Skönt iallafall att något gick bra igår, att du kom hem och fick en trevlig bussresa.
[2023-09-22T20:33:06.470Z] Linus: Vad gäller återkopplingen om din känsla som du uttryckte och mitt lite väl dramatiska svar, så nämnde du att du ville att den informationen (din reaktiva känsla) som jag uppfattade hos dig var något du helst ville hålla för dig själv, och därför valde jag att inte fortsätta prata om det. Jag tyckte att det du sade var rimligt, och jag kan verkligen förstå det du uttrycker gällande att du logiskt förstår resonemanget och att det fortfarande svider lite känslomässigt. Jag tänkte att jag respekterade din rätt till att hålla dina känslor privata när du ville det genom att inte diskutera vidare ämnet, det var inte din mening att jag skulle uppfatta det. Du hade alla intentioner att låta mig spela med mina kompisar och acceptera att det blev så för kvällen, och din känsla passade inte 100% in på de intentionerna. Sånt händer, du var ändå en fantastisk flickvän och jag uppskattar hur mycket du anstränger dig för mig. 

Idag har varit en riktigt stressig, men otroligt grym dag! Jag hade mitt första möte med hela teamet, inte bara utvecklarna utan hela företaget. De är ju bara typ.. 12 anställda? Så vi gick igenom veckan, jag fick ett ansikte på alla. Jag har också kommit in i en grym groove på jobbet där jag löser runt ett issue om dagen. Daniel har kallat mig "Helt grym" och "Otroligt snabblärd och bra på att koda". Han har också berättat att han är mycket hårdare på min kod än han är på andra LIA studenter för han känner att jag fattar, och därför låter han mig inte släppa igenom saker som han kanske hade accepterat hos andra. Han sade också att jag hade slagit produktivitetsrekord och han verkar helt genuin. Det är svårt att inte vara otroligt smickrad och motiverad att fortsätta jobba när jag får så direkt positiv feedback för mitt arbete. Men oroa dig inte, jag är otroligt schysst emot mig själv under min arbetsdag. Som sagt, det här är min dröm-arbetsmetodik.
[2023-09-22T20:33:07.199Z] Linus: Jag känner mig inte ens trött efter jobbet!! Tiden flyger och jag har genuint roligt. Jag hoppas verkligen att jag gör ett sådant intryck att de överväger att anställa mig. Det hade varit grymt.
[2023-09-22T20:33:10.078Z] Linus: Jag gymmade idag och igår också och under bägge passen kände jag mig som en absolut unit. Jag har kollat mig i spegeln, haft tröjor som visar mina konturer, spännt mig i speglarna och lyft så otroligt bra. Jag har genuint mått bra över nästan hela min kropp, jag har ett stort hat emot min mage men jag ser förändringarna i min kropp och mår riktigt bra över dem. Det motiverar mig att fortsätta äta nyttigt, fortsätta driva mig själv och fortsätta vara disciplinerad. Jag tog ju otroligt illa vid mig när du piskade på mig, men min kontenta har ju alltid varit igenom hela den här disciplinsgrejen att ibland behöver man bara höra den sura sanningen. Jag tyckte att det funkade riktigt bra, och jag är tacksam över att du var ärlig.  

Jag har packat allting och fått fixat i lägenheten. Jag har också checkat med Mamma så att om jag inte är vaken vid 08.00 imorgon så blir jag väckt. Vilket verkligen har hjälpt mig att slappna av inför att gå och lägga mig. Jag har packat allt jag behöver och är allmänt riktigt förberedd och redo att åka. Jag ser så mycket fram emot att få träffa Farmor igen! 
Nu ska jag hoppa i sängs, och ge mig själv de bästa förutsättningarna för att vakna i tid imorgon. Jag älskar dig, och vårt telefonsamtal idag var den bästa perioden på hela min dag. Jag älskar att busa och skoja med dig. Jag älskar att lägga min tid på dig. Varje sekund med dig är den mest förgyllda tiden jag kan föreställa mig att spendera med dig. 

Jag hoppas du sover fantastiskt gott, och att du har något roligt planerat, för dig själv eller med dina kompisar för fredagskvällen. Bara att dricka något gott till TV-serier är ju en fantastisk fredagsplan. 
Puss och godnatt Anki ❤️
[2023-09-22T23:57:20.171Z] Annika: Kära Linus,

Idag har jag inte gjort någonting. Jag har suttit och latat mig hela dagen. Det enda produktiva jag gjorde var att diska och sminka mig. Det blev inte sådär jättebra dock, har ett evigt krig mot lösögonfransar som du vet, och jag hittar liksom inga nya sätt att göra på som faktiskt ser bra ut. Det är så jävla frustrerande och jag är besviken.

Och ja, du har rätt i att även om jag är bitter över att jag fick reda på att den andra resan var inställd så sent så har jag faktiskt haft en fantastisk upplevelse på gården igen. Sist jag var där så stod jag mest och tittade på, för då hade de ju sin utbytesstudent där som gjorde massor av arbetet. Men nu var det min tur och det var roligt att delta! Det som hände med YFU skickade jag som audio på whatsapp för det skulle ta så lång tid att skriva ut det här.

Tack för att du svarade på det jag sa angående min känsla härom dagen! Det låter rimligt.

Jag är verkligen glad över att dina medarbetare är så himla imponerade av dig. Du är så smart, så snabblärd och så duktig. Det låter bra tycker jag också att han är hårdare med dig än med andra, just för att det liksom blir en personlig anpassning till din nivå. Jag hoppas också att de kommer erbjuda dig en anställning, för deras groove verkar ju som en otroligt bra grej och precis som det du alltid har pratat om.
[2023-09-22T23:57:25.327Z] Annika: Jag är också glad att höra att träningen går så bra för dig och att du är nöjd med både resultaten och att du mår bättre av det. Jag tycker dessutom att det är helt underbart att du har fått tillbaka självförtroendet, det är otroligt sexigt och attraktivt. Det är skönt att höra att du nu i efterhand uppskattade min ärlighet, även om jag fortfarande är väldigt ledsen över att jag sårade dig så mycket. Jag är glad att något positivt kom ut från det, och jag ser fram emot att träna tillsammans med dig när jag kommer hem.

Jag hoppas att du får en riktigt trevlig helg i Stockholm, det låter så roligt att du äntligen ska tillbaka dit och träffa din farmor.

Jag har i slutändan fortfarande inga planer för ikväll, och nu är klockan typ 21. Vi kanske ska kolla på någon film här hemma, men annars så har inte jag haft motivationen att hitta på något. Jag unnar mig själv den här dagen av inaktivitet i och med att jag har varit så sur och besviken det senaste dygnet. Jag kan göra grejer någon annan dag!

Jag älskar dig med, och det var så roligt att umgås med dig idag. Jag kan inte vänta tills jag träffar dig igen och tills jag kan vara i dina armar hela dagarna och hela tiden. Du är den finaste jag vet och snart ses vi igen, äntligen. ❤️
[2023-09-25T03:37:30.603Z] Annika: Kära Linus,

Jag är glad att jag inte har hört från dig sedan vi sa godnatt, för det betyder att du nog inte har vaknat av någon hemsk mardröm. Jag hoppas verkligen att det stämmer och att du har sovit gott. Hur mår du idag? Hur sov du?

Jag hoppas verkligen att du får en riktigt trevlig dag och att det blir roligt att träffa dina LIA-kollegor!! Det lät som en jätterolig grej att få hälsa på dem och äta god lunch tillsammans. 

Min kväll har varit trevlig. Efter att jag hade pratat med dig gick jag på promenad, jag diskade och sen gick jag, mina roomies och Agustín och såg på en 30 minuters bio. Perfekt längd tyckte jag, och den var bättre än jag trodde. Får ta reda på imorgon vad den heter så jag kan berätta för dig! Innan filmen rökte vi lite gräs, vilket gjorde upplevelsen mycket mer intensiv och rolig. Jag vet dock inte hur många dagar i rad/hur ofta man kan röka gräs utan att bli beroende. Å ena sidan är det roligt att passa på nu när jag är i ett land där det är lagligt, å andra sidan vill jag ju absolut inte ta med mig ett beroende hem till Sverige! Gabriel röker varje dag, och Felipe nästan varje dag. Det gör inte jag, men de senaste typ tre dagarna har jag också varit med, och jag vet inte hur nära jag är beroende-gränsen eller när det är dags att tagga ner.
[2023-09-25T03:37:35.741Z] Annika: Imorgon ska jag, Gabriel och Agustín göra arepas till lunch här hemma, och sen har jag min sista danslektion på kvällen. Jag skulle tro att lunchen infaller ungefär när du åker hem, och då kanske jag har ont om tid att prata med dig i lugn och ro, men jag prioriterar gärna en timme när det är kväll i Sverige för att prata med dig. Men självklart, om du behöver prata innan dess så går det bra också. Du är viktigast för mig, och dessutom så klarar sig Gabriel och Agustín utan mig så jag kan gå ifrån om det behövs! Jag har dessutom på ljudet på whatsapp även nu den här natten när jag sover.

Jag har lite småplaner i veckan, så det ska nog bli en bra sista tid här. Men jag kan inte sluta tänka på dig, och jag längtar varje dag till att jag snart ska se dig igen.

Vi hörs snart, jag älskar dig ❤️
[2023-09-25T21:00:59.863Z] Linus: Hej älskling

Jag är väldigt medveten om ditt eviga krig emot lösögonfransar, jag hoppas att det löste sig på något vis till slut. Och trots att resan blev inställd så har ni ju bokat om och ska åka dit imorgon istället, så det löste sig i slutändan! Jag lyssnade på det du sade om YFU och det är verkligen tråkigt att höra om hur organisationer beter sig emot sina kunder. Jag har inga ord för att uttrycka hur otrevligt det måste vara för studenterna som bara söker hjälp att bli förlöjligade på det viset. 
Jag uppskattar alla dina positiva komplimanger, och jag hoppas helt enkelt bara på att de ska höra av sig efter min LIA angående LIA 2 och en eventuell position i framtiden. Det hade varit kul, jag trivs väldigt bra i det här lilla teamet. Träningen går ju bra men jag har så dåligt samvete att jag inte kunnat träna i helgen att jag inte vet vad. Jag hoppas med allt jag är värd att jag inte kommer tvärsluta nu och bevisa alla rätt i hur lat jag är.
[2023-09-25T21:01:03.052Z] Linus: Helgen blev ju någorlunda trevlig i slutändan. Jag fick träffa många i släkten och jag kunde ju jobba med mina kollegor, men jag hade nog inte energin att göra det, eller så har det att göra med samtalet med farmor. Jag är åtminstonde helt utmattad och känner mig verkligen inte startklar inför morgondagen. 
Det du nämner om marijuanan och din oro för att bilda en rutin tror jag verkligen inte du behöver oroa dig för. När vi var på semester drack vi ju varje dag. Du är på semester just nu och så länge du har kul och gör det i ett socialt eller åtminstonde uppskattande syfte och inte som någon form av ångestdämpning så tror jag verkligen inte du behöver oroa dig för att bli beroende. Marijuana är ju inte ett beroendeframkallande ämne, iallafall verkligen inte ett starkt sådant alls. Utan det är rutinerna kring att använda det som kan bli beroendeframkallande, om man använder det för att sova eller hantera ångest eller vad det nu är. Du verkar ju bara umgås med vänner och ha roliga kvällar. Jag har alltid velat gå på bio hög det verkar som en helt galen upplevelse. 

Dina arepas blev ju lyckade så långt jag hört om konversationen och nu är du ju iväg på din danslektion snart. Jag uppskattar att du tagit dig tiden att prata med mig när du haft möjlighet idag. Jag är lite känslomässigt laddad just nu och har svårt att tänka och förstå eller känna. Jag hade en himla reaktion och jag hoppas inte du är arg på dig själv för att det blev tokigt. Jag känner mig verkligen som en prioritet för dig, och det har jag gjort ända sedan igår när du gjort det supertydligt att du finns redo hela tiden. Tack för att du tar hand om mig så himla bra.
[2023-09-25T21:01:06.447Z] Linus: Jag är glad att få sitta och skriva brev till dig igen. Det är en stor del av den rutinen jag känt att jag saknat när jag varit borta. Trots att det bara varit i två dagar, så går det fort för mig att känna att det blir dumt att jag inte kan göra så som jag alltid brukar .
Jag hoppas jag är redo att prata, eller det handlar inte ens om att vara redo det handlar om att försöka väga allas sidor emot varandra och försöka veta vad jag själv vill och vad jag känner mig obligerad att göra. Menmen, oavsett ska jag försöka tänka igenom det hela ordentligt innan jag tar upp det igen. Tills dess behöver du inte oroa dig för mig tror jag inte. Jag hoppas bara inte mardrömmarna blir galet mycket värre. 

Idag blir ett kort brev, för jag är så himla trött. Men det kändes viktigt att skriva och kändes bra för mig att skriva. Lite highlights ifrån min dag var nog förhandlingarna med Mira, våra samtal på vägen hem och när du vaknade, och att bli bjuden på lyxig sushilunch även om det var alldeles för lite. 
Jag hoppas din danslektion blir riktigt bra, och att du säger att det är din sista lektion till läraren så du får lite extra uppskattning och uppmärksamhet på ditt sista danslektion. 
Jag hoppas jag får en natts sömn, den behöver inte bli god men jag skulle verkligen behöva mina åtta timmar. 

Godnatt, jag älskar dig och du är den enda tjejen för mig.
[2023-09-25T21:01:08.020Z] Linus: ❤️
[2023-09-26T03:58:27.995Z] Annika: Kära Linus,

Jag är glad att din helg i Stockholm blev ganska bra trots det tråkiga samtalet med din farmor. Framförallt första kvällen verkar ju ha varit en riktig hit, ni verkade ju ha det hur trevligt som helst, och det lät skitkul att träffa Jeppe och hans nya flickvän också. Nästa gång är det min tur att hälsa på din familj!

Jag tycker det låter relativt bra att först tänka igenom själv och försöka tänka ut vad du vill göra nu med situationen. Kom ihåg bara att det är helt okej att ta hjälp av andra i en så här komplex situation. Ditt perspektiv är det viktigaste, och det är därför det låter bra att först försöka känna vad du faktiskt tycker och känner om det här. Men om du sen vill diskutera alternativ med andra, till exempel mig och din familj, så kan det vara en väldigt bra idé också.

Jag är också glad att vi pratade idag, även om det blev lite dålig stämning. Jag tycker ändå att vi hanterade det hela mycket bättre än vi brukar. Ofta så lyckas vi ju inte lösa diskussionen när den väl händer, utan istället så är det dålig stämning i flera timmar eller dagar. Men inte den här gången, och det kändes som att vi lyckades lösa det på ett sätt som inte körde över någon. Det tror jag var skönt för oss båda. Jag hoppas att du känner dig okej och att du upplever situationen likt så som jag upplevde den.

Jag tror förresten inte alls att dessa två dagar av att inte träna kommer förstöra allt för dig. Ibland hamnar man i situationer där ens rutin bryts, och det är där den riktiga prövningen sker, om man är stark nog att styra tillbaka sig själv till spåret eller inte. Och jag tror att du är stark nog. Jag tror att du kan bevisa för både dig själv och för mig att du kan. ❤️
[2023-09-26T03:58:37.235Z] Annika: Idag har jag inte rökt gräs. Jag nämnde faktiskt för Gabriel och Felipe att jag oroar mig lite över hur många dagar i rad jag kan röka utan att bli beroende, och frågade dem om de ser sig själva som beroende. Båda sa ett solklart ja, och det förklarar ju varför de röker gräs varje dag. Jag tror att du har en poäng i det du säger, men jag ska nog ta någon dags paus till, eller i alla fall se till att det inte blir varje dag för att vara på den säkra sidan.

Min danslektion idag gick jättebra och jag hade så roligt. Koreografin gick bra, och jag sa tack och adjö till läraren och passade på att säga hur mycket jag uppskattade hennes stil och stämningen hon fick till i klassen. Jag filmade igen för att se hur det gick, och en annan av tjejerna la till och med upp en video på sin instagram-story som jag var med i och taggade mig. Jag blev förvånad, för jag trodde att jag skulle hata det, men jag tyckte det såg okej ut! Jag bad henne skicka videon i chatten också så att jag kunde spara den. Jag har ju min egna film men hennes blev lite bättre.

Sen på kvällen gjorde jag chokladbollar till mina kära rumskompisar, och sen åt vi dem medan vi kollade på en reality-show som handlar om smink, “glow up” heter den. Vi kanske kan kolla på den när jag kommer hem! Jag har inte sett någon av de tidigare säsongerna. Det var i alla fall en riktigt trevlig kväll!

Jag hoppas verkligen att din natt blev god och att du känner dig någorlunda utvilad. Jag älskar dig så mycket, och du är den enda mannen för mig. Godnatt. ❤️
[2023-09-26T20:34:41.487Z] Linus: Kära Annika

Det låter sunt att inte ha rökt gräs idag, men samtidigt tror jag inte alls att du har något att oroa dig för om du bestämmer dig för att göra det. Som jag nämnde i mitt tidigare brev så är du på semester! Du gör det som känns bäst för dig. Jag förstår din oro, men du är också den mest disciplinerade människan jag vet!
Vilken fantastisk danslektion du verkar ha haft! Både att du själv tyckte det såg bra ut, men också att de andra i klassen lade upp en story med dig taggad måste ha känts roligt för dig. Du gillar ju att bli inkluderad, och jag tror säkert att du är väldigt uppskattad på din danslektion. Jag tvekar inte en sekund på att du såg fantastisk ut när du dansade. Dessutom kunde du avsluta kvällen med chokladbollar och reality-tv, det låter som en alldeles underbar semesterdag/kväll. Jag tittar jättegärna på Glow up med dig!
[2023-09-26T20:34:45.238Z] Linus: Jag blev ganska utvilad av nattens sömn men jag har haft väldigt låg energi under dagens gång. Jag märker det väldigt tydligt för jag stannar upp helt plötsligt och har jättesvårt att fortsätta eller ta nästa steg i det jag gör. Till exempel med städningen idag, det tog verkligen allt jag hade att pallra mig iväg till Ica trots att du hade varit helt underbar och bjöd mig på en energidryck. Hade inte du hjälpt mig att komma igång hade ingenting blivit gjort idag, jag är verkligen verkligen tacksam Annika. Du känner mig så väl och vet hur man ska få igång mig när det är som tyngst. Men jag kände verkligen motstånd idag. Gympasset blev helt fantastiskt dock, jag har verkligen kommit in i en träningsgroove och ökar mina lyft varje vecka enligt vetenskapens direktiv, så det går väldigt fort uppåt. 

Jag är otroligt sömning redan nu, men jag måste avsluta den sista pyttedetaljen jag inte fick gjort med städningen innan jag går och lägger mig, och det är att jag behöver torka upp allt damm jag samlade i en hög på golvet, annars kommer det sprida sig som attans när jag rör mig runt och då blir det bara tio gånger mer att göra om. Jag hoppas inte du blir arg på mig för att jag bara ska sopa lite nu innan jag sover, jag gör det inte i någon form av mani eller oansvarighet, jag gör det för att det bara tar en minut och kommer göra mitt liv mycket lättare. Jag hoppas verkligen att jag har mer krut i mig imorgon. Därför kommer jag också att gå och lägga mig redan nu, för att sova ut så mycket som möjligt.
[2023-09-26T20:34:51.168Z] Linus: Eftersom mitt brev är väldigt kort idag skriver jag en paragraf till, och den kommer vara ett öppet klagomål på herr Milou. Det är ju inte hans fel, men Amelie leker med honom non-stop när hon passar honom för att hon tycker det är så kul, så idag när jag kom hem hade han halft glömt bort den rutin jag satt upp och uppskattat som attans. Han var på mig under hela förmiddagen för att få komma ut och leka vid den tiden som Amelie passade honom under måndagen, skrek och gnällde och jag hade honom utstängd under majoriteten av dagen. Han var så jävla stissig att jag vid flera tillfällen satt och svor långa rader över hans beteende. Jag förstår ju att han tror att det kommer bli lek vid den tiden eftersom det var galet mycket lek dagen innan men jag önskar att jag kunde ta ut honom på hans dagliga promenader som jag gjort i flera veckor och säga åt honom att det här är normalen din idiot. 

Jag älskar dig, och jag har lite svårt att hålla ögonen öppna. Det är jobbigt att vara emotionellt stenkörd, men jobbet gick fantastiskt idag. 
Jag hoppas din kväll blir fantastisk på din resa, ni verkar bo i världens mysigaste krypin och se till att elden är igång och glöder och värmer natten lång så du inte fryser. 
Du är mitt livs kärlek, godnatt! ❤️
[2023-09-27T20:53:06.633Z] Linus: Hej Annika

Idag har varit en minst sagt frustrerande dag. Jag har arbetat vidare på mitt issue under dagens gång. Det är dock ganska mycket problematik med det, och jag blev varken klar eller förstod mig på vad som hände. Vi bestämde oss för att flytta min logik närmre servern, och det har gjort att det uppstår en massa nya problem. Det är svårt att skriva best practice kod, för den är också oftast mest komplicerad. Jag avslutade dagen med att datan jag skulle displaya är helt gömd och jag förstår inte varför alls, jag fick hjälp flera gånger och kände till slut att det inte var någon idé att be om hjälp. 
Efter det började jag städa, och jag diskade när jag ändå var i farten. Men jag råkade såklart drämma ett ölglas i golvet så det sprack som åta helvete. Där var jag nära att bara ge upp på dagen, men jag städade upp och nu är det riktigt fint i mitt datorrum. Dessutom flyttade jag datorn från insidan av bordet till utsidan.. Vilket gör att det finns mycket mer plats under skrivbordet för.. Aktiviteter. Dessutom är det mycket enklare att hålla städat och mindre sladdar ligger framme. Så det blev en väldig förbättring. Jag kan också sitta i mitten av skrivbordet, så skärmuppställningen har blivit mycket bättre. Förbättringar rakt igenom! 

Milou har fortsättningsvis varit gnällig idag. Det har blivit klart bättre och imorgon bör det vara som vanligt igen med min rutin och att han låter mig vara. Men idag har han för det mesta varit lugn emellan tiderna jag vanligtvis tar hand om honom, förutom när jag säger hejdå i samtalen. Då kastar han sig emot dörren.
[2023-09-27T20:53:09.846Z] Linus: Jag gymmade idag också, och det gick väldigt bra. Jag försöker att stärka upp min ländrygg men jag känner inte till särskilt många övningar annat än Deadlifts och den där stolen där man sitter framåtböjd och rätar upp ryggen för att träna ländryggen. Jag behöver allmänt stärka upp min Core, då min träning för hela "Övre" överkroppen är riktigt bra strukturerad. Jag är inte särskilt kunnig gällande hur man stärker upp den delen av kroppen och det gör mig ganska frustrerad. Jag fick en ordentlig pump iallafall och lyssnade på bra musik. Jag mådde lite illa, då jag drack väldigt mycket vatten men över lag så gick det bra. 

Jag kom hem, och tänkte att jag skulle sitta vid datorn men jag har inte haft kul alls. Jag försökte hoppa in i servern och se om någon ville prata men jag lämnade nästan direkt med någon ursäkt för jag kände verkligen bara direkt att jag inte ville. 
Så nu sitter jag här själv, och är orolig att jag tappat intresset för min dator. Men jag tror ärligt talat att jag bara verkligen saknar att spela med dig. Jag har ju vår lista med spel vi ska genomföra tillsammans och nu när du är hemma vilken sekund som helst så vill jag inget annat egentligen. Det hjälpte ju inte att jag har värk i handleden. 

Jag har för övrigt kommit på vad som är fel med min fot. Jag har fått hälsporre. Och det tar tydligen över ett år för att bli bra igen. Så det är jag verkligen taggad på. 
Jag väljer aktivt att inte diskutera gårdagens fynd eller mina tankegångar runt familjedisbyten vidare då jag känner att jag bara vill undvika det helt och hållet just nu. Jag vill bara sova bra och klara av den här veckan. Jag har viktigare saker att få gjort, som att förbereda för att du kommer hem än att spirallera ned i någon sömndeppriverad skithög. Så jag håller mig upptagen, distraherad och i rörelse. Jag går tio tusen steg om dagen nu istället för åtta för att försöka hålla igång kroppen.
[2023-09-27T20:53:14.000Z] Linus: Jag hoppas din resa har blivit jättebra, det verkar som att du haft det riktigt trevligt men jag förstår helt din vilja att vila när du kommer hem. Om du tog bilder under er roadtrip idag vill jag gärna se dem.
Jag älskar dig, och jag hoppas du vet att jag inte mår dåligt på grund av dig på något vis, och att det är jättesvårt att veta vad jag ska göra i sådana här situationer. Det enda jag vet är ät, sov, drick och ta inte substanser! 
Ta hand om kroppen så mår knoppen säkert bättre! 

❤️
[2023-09-28T00:03:57.552Z] Annika: Kära Linus,

Nu är vi hemma från vår lilla resa, och jag är just nu ensam i lägenheten. Felipe åkte till sin familj på middag och Gabriel är på en kurs om hur man gör empanadas. Jag har haft en fantastisk resa, men fick plötsligt ganska mycket ångest. Jag har ångest över hur mycket substanser det har blivit det senaste, jag känner mig elak emot min kropp liksom. Allt jag försöker göra är egentligen att släppa loss och verkligen njuta nu sista tiden, och som du säger, det här är min sista vecka och det är min “semester” liksom. Så jag känner egentligen inte att jag gör något “fel”, men jag blir ju lite nojig och känner att jag borde lägga av och vara försiktigare. Jag uppskattar i alla fall att din insyn i det är lugnande. Jag är också orolig att Felipe och Gabriel ska tycka att jag är fånig, ansvarslös eller barnslig. Det tror jag egentligen inte att de tycker, men jag fick ändå den oron.

Nu när jag har skrivit klart brevet ska jag göra mig iordning och gå på barkväll, du vet de som de har varje onsdag. Jag ska nog börja med en cola ikväll, i och med att jag har ångest. Sista onsdagsbargrejen i alla fall, så det blir nog bra att gå dit.

Det låter som att du har haft en tung dag idag! Det är tråkigt att höra att du har det så tufft, och det är ledsamt att jag ju fortfarande är för långt bort för att kunna hjälpa dig och hålla om det. Men snart blir det ju ändring på det! Jag tror förresten inte att du har tappat intresset för datorn, jag tycker inte att det låter konstigt att saker och ting inte känns lika roligt just nu när du är så stressad och har massor av tuffa saker i luften.
[2023-09-28T00:04:02.126Z] Annika: Det gör ju inget bättre att du har ont i handlederna och att du tror att det är hälsporre som är problemet med din fot. Brukar inte hälsporre göra ont i hälen snarare än i underdelen av foten dock? Oavsett vad låter det skitjobbigt och så tråkigt. Jag hoppas att du har fel och att det plötsligt blir bra igen, men det låter ju tyvärr inte särskilt troligt i och med hur länge du har haft ont. Jag tycker det låter klokt av dig att ta hand om dina grundpelare, som mat, sömn, vätska och även rörelse. Jag förstår att det inte är på grund av mig som du mår dåligt, men jag är verkligen ledsen att se dig ha det så tufft.

Du vet redan det här, men jag försöker ju verkligen göra det bästa av den sista tiden här i Uruguay, och jag är upptagen ofta. Det är därför jag inte kan prata lika mycket nu som innan, och jag är ledsen över det men jag vet att du förstår.

Det finns ingen jag älskar som dig. Jag längtar så efter att få vara med dig igen. Kram ❤️
[2023-09-28T21:47:54.219Z] Linus: Hej älskling

Idag är det otroligt svårt att skriva brev. Jag har absolut ingenting nytt att berätta. Min dag såg identisk ut till igår, förutom halvtimmen extra sömn jag gav mig själv. Jag åt samma frukost, jag åt matlåda till lunch och soppa till middag. Jag jobbade, vilade, promenerade och tränade. Jag städade, diskade och nu ligger jag i sängs redo att sova och göra allting igen imorgon.

Jag vill verkligen säga tack för att vi kunde umgås så mycket idag, jag vet att du är superupptagen nu de sista dagarna innan du kommer hem och som lovat tar jag inte illa upp min älskling, vi ses ju snart igen. 

Du verkar ha svårigheter att släppa loss även om det är under en väldigt tydlig period, de sista dagarna innan du åker och på ett ansvarsfullt vis. Jag är inte ett dugg orolig för dig och dina vanor. Hade jag varit på semester i ett land där marijuana var lagligt hade jag gjort ungefär som du haha!

Jag vill väl egentligen bara säga att du inte behöver oroa dig för mig alls. Även om jag mentalt har det väldigt tufft så sköter jag varenda bit av mitt liv. Jag vill liksom inte ha empati just nu eftersom jag har så svårt att acceptera anledningarna till att jag har det så tufft. Det enda jag behöver är bara att du ser mig och ser att jag är kapabel. Så om det är möjligt hade jag verkligen uppskattat lite affirmations istället för empati framöver, 'du är så stark, du klarar det så bra, du sköter allting så snyggt' och så vidare.
[2023-09-28T21:47:56.707Z] Linus: Jag skäms över mina anledningar så jag hoppas att du istället kan vara min cheerleader.

Hälsporren blir progressivt värre vilket är väldigt irriterande. Iallafall över de senaste dagarna. Förr var det bara på morgonen men nu gör det ont dygnet runt och varje gång jag går eller lägger vikt på foten. Det gör inte ont så jag inte kan gå normalt det är bara en riktigt molande smärta. 

Jag påbörjade mitt stora issue idag på jobbet. Så det är kul, jag är dock ganska omotiverad just nu, jag är motiverad när jag får grotta ned mig och koda kontinuerligt. Inte när jag behöver sitta och planera, strukturera, läsa, och förstå. Det är ganska tråkigt och dokumentation för kod är så jävla generell att du måste läsa igenom tio-tjugo sidor för att hitta exakt det use case du letar efter, eller hoppas att du hittar det. Mycket läsning.

Nu ska jag sova innan åtta timmars sömn försvinner ifrån mig. Förlåt för det korta brevet. Snälla älska mig. 
Jag älskar dig. Du är mitt livs bränsle ❤️
[2023-09-29T03:39:59.235Z] Annika: Kära Linus,

Då vet jag hur du hellre vill bli behandlad i den här tuffa perioden. Jag tycker att du är jättestark som löser allt som behöver göras så bra trots att du har det så tufft just nu. Jag är imponerad och tycker att du är riktigt duktig som håller i. Du gör fortfarande allt du behöver göra, du tränar, tar hand om Milou, städar och äter bra, även om det inte är lätt! Det är så bra av dig! ❤️

Vad konstigt att din smärta i foten blir värre. Nu har det ju gått mer än en månad sedan du fick problem, och jag tycker det låter som att det är dags att prata med någon om det, framförallt i och med att det blir värre. Jag vet inte om du minns, men vi pratade ju om att det kanske var rimligt att sätta en liten tidsram för när det är dags att söka hjälp.

Idag mådde jag inte jättebra på dagen, men mådde bättre på kvällen. Jag hade ju lite ångest igår kväll, och jag tror att en del av de tankarna och känslorna följde med till idag. Jag har ju också känt mig lite stressad över att få till bra souvenirer, men också lite stress över vad jag ska göra den sista tiden här. Det är så himla lite tid kvar, och det finns så mycket jag kan göra. Samtidigt så tycker jag om att ta det rätt lugnt och inte röja runt hela tiden. Jag tror nog det blir bra.

Jag och mina fina roomies gick till en rätt fin restaurang idag, som var glutenfri. De hade massor av god mat. Vi delade på ett gäng förrätter, bland annat friterade bläckfiskringar och empanadas, och beställde även in kött. Sen delade vi på två efterrätter, och jävlar vad gott det var! Vi njöt verkligen av maten och det var jättetrevligt att gå ut vi tre och äta.
[2023-09-29T03:40:03.875Z] Annika: Både Felipe och Gabriel är förresten jättenöjda med att ha mig hemma. De båda tycker att det har påverkat dem positivt, och att det har fått Gabriel att må lite bättre. Jag var orolig att jag skulle ha motsatt effekt på honom i och med att han ju har det rätt tufft, så det var kul att höra att det inte är så. De båda tycker dessutom att det är väldigt bekvämt att ha mig i lägenheten och de uppskattar att jag hjälper till med disken och grejar. Vår lilla resa till Piriápolis var ju också otroligt lyckad och fick alla att må bra, förutom Felipe som är jätteledsen att han inte kunde följa med. Allt som allt är det ju varit fantastiskt att bo med dem och jag njuter av det varje dag och det är verkligen ett fantastiskt avslut.

Ditt brev var inte ens särskilt kort och du har inget att be om ursäkt över! Ibland skriver man mycket, ibland skriver man lite. Du behöver inte be mig att älska dig, det gör jag ändå, vare sig du vill eller inte!

Vi hörs och ses snart, godnatt ❤️
[2023-09-29T21:02:49.512Z] Linus: Hej älskling

Vad tråkigt att höra att du har det jobbigt och inte mår på topp. Det verkar som att du tycker mycket är stressigt just nu. Jag är ledsen att jag råkade bygga på den stressen genom att komma med nyheter om föräldrarnas flytt innan jag tagit reda på all information. Det kommer säkert att bli jättebra sista dagar dock älskling. 

Allt ni åt lät fantastiskt gott, jag har nog aldrig smakat på bläckfiskringar, det får vi äta någon gång. Det låter som att er kväll på restaurangen var lyckad, vad skönt att få känna att du ger något tillbaka. Jag tror också du har varit ett positivt inflytande på dem. Du har en tendens att göra mig riktigt lycklig så det verkar ju självklart att du upplyst även deras vardag. Jag sade ju att det skulle bli riktigt bra att bo hos dina kompisar! Du var ju lite orolig inför att utföra flytten men se bara hur kul och mycket närmre ni kommit varann den här perioden.

Jag uppskattar att du försäkrar mig både om att jag gör bra ifrån mig i min vardag men också kring längden i mina brev, så jag inte känner press i onödan. Jag vill också tacka för din fina ursäkt och förklaring och absoluta ansträngning att återställa stämningen till något positivt. Med skämt, bus och allt. Jag älskar dig, det hoppas jag att du förstår. 

Jag är också jätteglad över att du vågade uttrycka dina starka känslor kring Milou och oron du kände. Jag hoppas jag bemötte den på ett bra sätt och att jag lyckades lugna dig lite. Du har verkligen ingenting att oroa dig för. Vi kommer att få ett bra liv ihop när vi flyttar ihop!
[2023-09-29T21:02:51.292Z] Linus: Idag har jag inte gjort mycket. Jag hade bara påläsning om ämnet idag på jobbet så jag hade svårt att koncentrera mig. Efter det snackade jag och spelade med Mike, och Wonder vid separata tillfällen. Sen skulle Mike ut på fest som vanligt, och jag spelade lite Overwatch. Jag tog en edible idag också och ligger uppburrad till Brooklyn nine nine på min spikmatta nu, jag lever mitt bästa liv och ska snart sova. 

Du är mitt livs kärlek, jag är så himla glad att ha dig i mitt liv. Nu är det bara tre fyra dagar kvar tills vi träffas igen och jag längtar varje minut. Jag tänker på dig så mycket att jag har svårt att koncentrera mig. Det ska bli helt magiskt på alla nivåer att få vara i din närhet igen. Puss och godnatt, och tack en sista gång för att du peppade mig inför imorgon.
[2023-09-30T05:16:14.293Z] Annika: Kära Linus,

Jag skickar dig ett kortare brev idag, för nu är klockan 2 och mina vänner har precis gått hem. Idag var det prideparad! Det var ganska kul och vi gick med de i “gruppchatten”, men rejält kallt ute tyvärr. Efter en stund blev jag kissnödig också, men det var så mycket folk att det varken fanns uppkoppling eller skulle vara möjligt att hitta tillbaka till mina vänner om jag sprang iväg för att kissa. Som tur är nådde vi paradens slut, så jag och Santiagos (han som var praktikant i Sverige) pojkvän som heter Bert, och hittade en liten butik. Efter det kände jag mig som människa igen.

Efter det stod vi och rökte gräs och hängde i området och jag pratade en del med både Bert, Felipe och de andra, det var jättetrevligt. Jag rökte dessutom inte för mycket den här gången så jag slapp blev paranoid och tyst haha. Sen gick vi alla hem till oss där vi åt middag och pratade.

Jag vill också verkligen säga tack för idag. Jag var helt uppsnurrad i känslor och kom att tänka på våra bråk om Milou tidigare i relationen och hur jag kände då. Jag var både arg, ledsen och orolig men ändå så mötte du mig med kärlek, tålamod och omtanke, och inte en ton av ilska. Du ringde upp mig så snart du kunde och du lyckades verkligen lugna mig. Jag kände mig så hörd, tröstad och prioriterad och du lyckades släcka min ångest nästan helt. Tusen tack. Du är världens finaste. Stunder som dem kan jag inte låta bli att känna mig otroligt lyckligt lottad som har dig som alltid anstränger dig så mycket, även när jag är både arg och svår.

Jag älskar dig så mycket jag med. Det är helt overkligt att vi snart ses igen. Det kommer bli helt magiskt Linus. Stort lycka till med tatuerings-drop-innen idag, hoppas att du får tillräckligt med tid att göra din fina astronaut!

Godnatt!
[2023-10-01T20:55:07.704Z] Linus: God kväll älskling!

Jag sitter vid min dator, snackar lite skit i servern och dricker min proteinshake innan jag går och lägger mig. Jag tänker att det här brevet är viktigt att få skrivet ordentligt. Det här markerar det sista brevet vi skickar emellan varandra innan du är påväg tillbaka till mig! Det kommer att ha gått ungefär 14,731,200 sekunder, 245,520 minuter, 4092 timmar, 170 dagar eller 24 veckor sedan vi senast höll om varandra. Och den här kanalen mellan dig och mig är det yttersta beviset för vår kärlek, hängivenhet och vårt otroliga band till varandra. Den här kanalen, våra brev mellan varandra har glada stunder, stunder av otrolig närhet och känslighet, den har ursäkter och kärleks-texter. Den har bråk, roliga historier, drama mellan vänner, och en stor del av ditt och mitt liv ifrån varandra. Men något jag märkt mest av allt är att den här kanalen har vår generalla uppfattning av den tiden vi spenderat ifrån varandra. I början pratade vi så mycket om hur jobbigt det här skulle bli, om dina förhoppningar och om den oro vi kände. Vi pratade om vår tillit, och vår kärlek för varandra. Men vi pratade också om vår saknad. Vi kände en enorm saknad av varandra den första perioden. 
Din resa har gått upp, och den har gått ned. Du har mått riktigt dåligt och du har mått riktigt bra. När halva tiden hade gått hade du och jag kommit in i en rutin ifrån varandra. Men jag har lärt mig mycket. Jag har lärt mig att berätta hur mycket jag älskar dig. Jag har lärt mig att beskriva min kärlek med ord. Jag har lärt mig att vara tålmodig, jag har lärt mig att säga förlåt och att ta ansvar. Jag har lärt mig att vara disciplinerad. Vi har lärt oss mer om varandra, vi har haft fantastiska konversationer och otroliga stunder. Att se tillbaka på denna tiden vi spenderat ifrån varandra är att se tillbaka på en period av otrolig mognad, både i vår relation och mellan varandra. Men också för oss enskilt.
[2023-10-01T20:55:13.545Z] Linus: Jag har sett dig ta dig an otroliga utmaningar, jag har sett dig ta dig igenom professionella, personliga och känslomässiga konflikter. Jag har sett dig utmana dig själv på sätt jag inte trodde att man klarade av att göra, och jag har sett dig göra allt detta helt själv i ett annat land. Jag kan bara beskriva min känsla för dig som vördnad. Men också respekt. Du har alltid haft min respekt såklart. Men att få se just hur stark din karaktär är, hur mycket du är villig att gå igenom och utsätta dig själv för känslomässigt för att nå upp till dina mål, och hur du inte har givit några ursäkter och bara tagit dig rakt igenom alla utmaningar du blivit utsatt för. Du har stått ut med allting du berättat att du hatat, och nu sitter du med dina kompisar, njuter av den sista solen och packar ihop dina saker. Och du är ledsen att behöva lämna det du byggt under de senaste 24 veckorna. Jag förstår det. Det du åstakommit är otroligt och att lämna det för att komma tillbaka till den vardagen du känner igen här i Sverige kan inte vara lätt. 
Jag vet att du kommer titta tillbaka på din period i Uruguay med rosiga ögon de kommande veckorna, och det är därför jag påminner dig om just hur mycket du och jag har utvecklat vår relation också. Du har något att se fram emot att komma hem för också, men du behöver inte oroa dig för att jag ska bli på dåligt humör eller inte känna mig uppskattad för att du känner dem känslorna. 

Eftersom detta är det sista brevet jag kommer skicka dig innan vi ses igen, så vill jag avsluta på en bra not. Jag kommer därför inte berätta något om hur min dag har varit, eller fråga om hur din dag har varit. Jag kommer att avsluta det här brevet med att berätta om något jag tycker är vackert.
[2023-10-01T20:55:21.347Z] Linus: Jag tror att du och jag kommer vilja se tillbaka på de här breven till varandra. Jag tror att vi båda kommer vilja återkomma till den här perioden ifrån varandra i stunder där vi har det svårt, eller har det fantastiskt. Jag tror att den här perioden kommer vara något vi pratar om många år in i framtiden. Och jag tror att vi kommer att kunna använda alla de verktyg som våra långa, känslosamma konversationer har åstakommit. Därför har jag tänkt att trycka ut alla våra brev till en bok, kanske två. Jag kommer att trycka en bok för bara dig och mig. Som innehåller alla våra brev precis så som de är. Men jag kommer också att trycka en bok som innehåller alla kärleksfulla saker som du och jag har sagt till varandra över alla dessa veckor. En bok som är ett testamente för hur mycket vi älskar varandra. Det är poetiskt, och jag tycker att det förtjänar att förevigas. Det var överraskningen jag tänkte att jag skulle ge dig när du kom hem. Men det har visat sig vara svårare än förväntat. Och därför vill jag att du ska veta att jag jobbar på det. En bok som innehåller all kärlek vi har visat varandra utan att få ta på varandra, utan att få känna varandras närhet, och utan alla kemikalier som den närkontakten ger. Det är det ultimata beviset på hur äkta det du och jag har för varandra är. 

Annika, det jag känner för dig är så verkligt, och så viktigt för mig. Du inspirerar mig till att bli en bättre person. Du håller mig till en högre standard än vad jag gör själv. Du utmanar mig och du stöttar mig. Du är anledningen till att jag tar så bra hand om mig själv. Du är anledningen till att jag har en fungerande rutin. Du är anledningen till att jag fortsätter studera och lämnade en situation jag inte kunde hantera på Telia.
[2023-10-01T20:55:21.961Z] Linus: Du är anledningen till så många positiva saker i mitt liv. Jag kommer aldrig att lämna dig. Jag kommer alltid att finnas här för att bli bättre på att älska dig och förstå dig. När du kommer hem kommer du att få träffa den bästa versionen av mig jag någonsin varit. Jag är bättre än någonsin i alla aspekter. Och jag garanterar dig att jag inte kommer att tröttna på dig. Du är så spännande och unik som person, och även om det är tufft att du måste säga hejdå till dina kompisar, så hoppas jag att du kan läsa det här brevet på vägen hem med en glimt i ögonen och pirr i magen. Om mindre än 48 timmar så kommer vi att vara förenade igen.
[2023-10-01T20:55:24.993Z] Linus: Tack för att du fortsätter att välja mig, igenom de svåra tiderna och igenom de glada tiderna. 
Vi kommer att få se frukten av vårt arbete som vi gjort i våra personliga resor när du kommer hem igen. Och jag tror att vi kommer vara lyckligare än någonsin. 
Godnatt, sov så gott och jag hoppas du njuter otroligt mycket av dina sista timmar tillsammans med dina fantastiska kompisar som du skaffat.

