ankispanki on 2023-4-23:

Kära Linus,

Det är svårt att vara en så kännande människa. Jag känner så mycket nästan hela tiden. Jag önskar att jag var lugnare och hade hårdare hud. Jag önskar att jag inte var så känslig och att mina känslor inte var så starka. Jag önskar att jag kunde känna glädje över att vara här mer än att ofta bara uppleva ren ångest. Ofta känns det som att jag är känslosam åt det negativa hållet mer än att jag är känslosam åt det positiva.


twrecon on 2023-4-23:

Kära Annika,

Du nämnde att du önskar att du var lugnare och hade mindre starka känslor, men jag vill att du ska veta att det är din känslosamma sida som jag älskar mest hos dig. Jag tror att det är det som gör dig till den fantastiska person du är, och jag beundrar verkligen din förmåga att känna så starkt. Jag vet att det ibland kan vara smärtsamt, men jag tror att det är det som gör det så speciellt när du känner glädje och kärlek också.

Det är en konstig känsla att ha svårt att uttrycka känslor, men samtidigt uppleva en så stark längtan och saknad. Ibland kan det kännas som att jag inte kan kontrollera mina känslor, eller att de är så djupt begravda att jag inte ens kan komma åt dem. Men när jag tänker på dig, kommer känslorna upp till ytan, och det är både skrämmande och underbart på samma gång.


ankispanki on 2023-4-24:

Kära Linus,

Senare, när klockan var typ 18-19, frågade Patricia mig om jag ville följa med och kika på en stadsdel som heter Carrasco. Det är en del av Montevideo men ligger i utkanten. Jag tackade självklart ja och vi åkte dit. Patricia tog med lite örter som hon tidigare hade köpt på marknaden för att lämna av dem hos en vän som bodde i området. Tanken var att vi bara skulle lämna av dem och åka vidare, men vi blev inbjudna. Jag tror inte att jag någonsin i mitt liv sett ett så lyxigt hus i verkligheten, som en bekant faktiskt äger. Tv-skärmen (en av dem) var nästan lika stor som en dubbelsäng, de hade en minibar, pool, spelrum och ännu mer saker. Jag var nästan tagen av fascination.

Jag försöker inspireras av min favoritkaraktär i vis a vis för att orka. Du vet hon svarthåriga psykopaten. Hon verkar vara så neutral till allt. Hon verkar inte bry sig så mycket om hennes kompis precis dog och hon verkar inte bry sig om nya eller jobbiga situationer. Jag menar inte att jag vill bli en psykopat själv, men det hade varit skönt att ibland få en paus från hur starka mina känslor faktiskt är.


twrecon on 2023-4-24:

Hej min älskling

I nästa brev, kan du inte skicka bild på de sakerna du handlar på den här marknaden? Det låter spännande, och några av mina finaste minnen från resor med min familj är just våra besök till de stora marknaderna i landet, där man kan vandra runt i vad jag anser vara en av de mest renodlade upplevelserna av ett annat land. Men det får mig också att tänka på dagen då du och jag åkte in till matfestivalen här i Göteborg. Det var så romantiskt att gå runt, klaga på de höga priserna och dela på lite kebab tillsammans. Det var varmt, fint, och dina ögon glittrade i den där diamant blå färgen som bara syns när solen lyser upp ditt ansikte. 

Min dag har gått okej, jag har kodat under morgonen, och spenderat väldigt mycket tid med att peta och pilla på mina växter. Min friend-wingmanade mig till en 32 åring som är bronze i valorant, han är supertrevlig och vi har spenderat i princip hela dagen med att diskutera spel, våra gemensamma intressen (vilket vi har FLERA av) och Warhammer lore tillsammans, jag känner mig väldigt positiv inriktad till interaktionen hitills. Jag fick spendera flera minuter med att ge detaljer om varför jordgubbar passar perfekt att odla i vertikala odlings-torn istället för direkt i jorden, och han blev inte putt off!


twrecon on 2023-4-25:

Kära Annika

Det är så himla turbulent just nu i mitt huvud, min omgivning och min vardag. Jag har svårt att hitta min plats, men också att hitta någon balans mellan att orka med, och inte överanstränga mig. Det är jättesvårt. Jag ska försöka ta hand om den sista tvätten innan jag drar mig för natten iallafall.

Med vänliga hälsningar

Tack. Jag ska sova väldigt snart men jag behövde dessa orden. Tack för att du skickade dem innan jag gick och sov ❣️


ankispanki on 2023-4-25:

Kära Linus,

Jag vet att din mammas omtanke blir överväldigande för dig, och det är okej att du inte orkar se det och inte orkar ta emot deras hjälp, men kom ihåg att din familj älskar dig och vill ditt bästa. Jag säger detta för att försöka inspirera dig till att komma ihåg att vi är flera som bryr oss om dig och vill hjälpa dig, både jag som är långt bort men också din familj som är nära. Det är okej att du känner dig så ensam, även om det är jobbigt, och jag vill säga att även om du känner dig ensam så är du inte det. Du kommer alltid ha mig, även om jag är långt bort.


ankispanki on 2023-4-26:

Hej igen min älskade Linus,

Jag blev glad att höra att du och laget ska vara med i en uttagningsturnering! När är den och hur många deltävlingar är det? Jag önskar er alla ett stort lycka till och hoppas verkligen att ni åker vidare till Uppsala. Jag är också glad att höra att du har haft det trevligt med Murphy. Jag hoppas att du kommer fortsätta tycka att han är rolig att prata med och att ni kan prata regelbundet och kanske utveckla någon vänskap! Jag tror att du har helt rätt i att du tidigare har tänkt på folk med grundtanken att de inte faktiskt vill vara med dig, det gör mig verkligen glad att du vill utmana den tanken. Min gissning är att det tankemönstret kom ifrån att du ljög mycket som ungdom och att folk tog avstånd när du slutade ljuga. Det måste ha känts som att ingen tyckte om den verkliga Linus och det är inte konstigt att det har satt spår. Oavsett vad det beror på är jag glad att du utmanar den tanken och går in med en annan attityd. Jag tror verkligen att det kommer hjälpa dig!

Just nu mår jag helt okej/ganska bra. Jag hade det bra på kontoret idag, börjar lära känna kollegorna lite och det är väldigt skönt och som sagt blev det trevligt med Santiago efter jobbet också. Idag har jag dessutom ätit väldigt bra, i princip lika mycket som en människa i min storlek ska! Äsch, jag kan ha fel men med mina mått mätta var det väldigt bra i alla fall. Jag är tyvärr lite orolig att bli magsjuk och lite orolig att jag inte ska kunna stänga av alarmet igen, så låt oss hoppas att inget av det kommer hända.

Bilden när jag håller upp de ”svenska skorna” jag nämnde!


twrecon on 2023-4-26:

Min fina gullunge ❤️

Idag blir mitt brev väldigt kort.


twrecon on 2023-4-28:

Hej min oroliga tjej,

God kväll min käraste!

Jag önskar helt genuint att jag kunde komma dit och bo med dig under hela din vistelse, bara betala för en biljett och lösa resten på plats. Tyvärr är inte verkligheten så enkel. Jag satt under många dagar efter att du åkte och bara tittade på biljetter till monte video för att kunna hälsa på dig, men sanningen är att det nog blir svårt med min ekonomi och mina förutsättningar. Den här gången kanske du får uppleva resan själv, men vi kommer resa många gånger fler tillsammans och på alla dem kommer det vara du och jag som åker tillsammans. Jag tvekar inte en sekund på det. Och jag kommer att vara här och vara din, och jag har absolut inga tankar om att ge upp på dig bara för att du rest långt bort. För mig är du fortfarande här med mig. Dina saker är här, din sida av sängen luktar fortfarande som du, dina kuddar ligger såsom du gillar dem, och dina grejer ligger fortfarande i dina lådor. Din tandborste står fortfarande hos mig, precis som alltid.

Det går ingen nöd på mig här. Det är tufft att ställa om fortfarande, men jag lovar att jag skulle säga till om det bara blev för mycket. 


ankispanki on 2023-4-28:

Kära Linus,

Efter den första drinken gick vi till en annan bar, som var ganska nära där jag bor. Jag köpte samma drink igen för att den var rätt billig och rätt så god. I allmänhet var umgänget väldigt trevligt också. Det kändes liksom inte som att jag var ett svart får som ingen egentligen ville vara med, utan jag tyckte att det var genuint trevligt. Jag hoppas att min kollega och Wisa tyckte det också. Jag kände mig då väldigt glad att vara där, jag kände att det finns god potential i Uruguay och undrade hur det hade varit att stanna till sommaren.

Du betyder väldigt mycket för mig. Och även om helvetesveckan är över så tänker jag på dig hela tiden. Jag uppskattar dig för att du stöttar mig så mycket, men jag oroar mig också lite för för vilket pris. Jag vet att du saknar mig och jag vet att du också är ledsen, men jag vet inte riktigt till vilken grad. Jag tror att du kommer säga åt mig att jag ska stanna så länge jag vill, och jag är orolig att missa något som du kanske känner som indikerar att du inte vill vara ifrån mig så länge.




twrecon on 2023-4-30:

Hej

Hej älskling!

Din käraste älskling ❤️


ankispanki on 2023-4-30:

Älskade Linus,

Jag vet att du försöker, jag vet också att man ibland är för trött för att försöka. Idag låter det som att du försökte vara till lags för dina kompisar och ville visa att du har stort intresse i att utveckla en vänskap med dem, och att du är rädd för att de ska stänga ute dig om du inte gör det du gör. Det låter också som att du verkligen tar laget på allvar och lägger tid på det även när du är väldigt trött.


ankispanki on 2023-5-1:

Kära Linus,

Som jag sa när vi hördes idag är vi just nu i Punta del Este, i den där lägenheten som ser ut som ett lyxhotell. Jag ligger just nu i en queensized säng och tittar ut genom det stora fönstret på trettonde våningen och ser halva staden. Jag njuter verkligen av en sådan här utsikt och översikt. Jag gillar att se hur det lyser i andra lägenheter och att fundera på vilket liv de lever. Det var varmt och soligt imorse, men sedan i eftermiddags har det regnat och blåst en del. Jag och Carlos (värdbrorsan som är 20) gick ner till byggnadens spaavdelningen klockan 19. Avdelningen består av massagestol, två sorters bastu, en jacuzzi, en ganska varm pool inomhus och en ganska kall pool utomhus. Jag bestämde mig för att dela med mig av ett smakprov av svensk kultur. Vi bastade tills vi blev varma och sen gick vi ut till utomhuspoolen för att bada där. Den var inte så kall som den traditionellt sett ska, men det var magiskt ändå. Det var så befriande att stå mitt i vinden och regnet, att bada i det svala vattnet och sen igen ställa sig i regnet och njuta. Det var många som tittade ut på oss genom fönstret vid inomhuspoolen. De skulle bara veta hur man egentligen kallbadar i Sverige!


twrecon on 2023-5-1:

Hej min lilla oroliga tjej!


twrecon on 2023-5-3:

God kväll min älskade Annika!

Imorgon tror jag att de ska stå ute lite kortare än vad jag hade dem ute idag. Åh! Och Stina ringde upp. Hennes dotter Lily hade sin första fylla, och hon berättade i ett otroligt komiskt format om hur hon märkte detta, eftersom hennes samlarsprit (riktigt fina flaskor med alkohol) tydligen plötsligt var fyllda med vatten.. Gud vad vi skrattade. Jag fick berätta om dig och att du reste utomlands. Det var skönt att hon inte direkt vänder sig till empati, utan skrattade med mig om vilken röra jag är för att min vardag blivit uppriven. Sedan skrattade vi över min diagnos-resa också. Hon hade tydligen träffat min gamla social-arbetare som hade mitt uppdrag när jag bodde på villa fredriksborg, hon var tillbaka med en ny ungdom, och började tydligen gråta när Stina berättade hur bra det går för mig. Jag fick lite dåligt samvete, för jag kommer inte ens ihåg hennes namn, generella utseende eller någon interraktion vi hade. Jag var för upptagen med att hata alla runtom mig under tiden hon hade mig som uppdrag.. 

Jag är så glad att det gick bra idag, du var nervös men nu är den första gången avklarad, och härifrån kommer det bara bli lättare. Jag är genuint imponerad över hur alla saker jag vet är typ det jobbigaste du vet om är saker du upplever just nu. Att behöva förflytta sig ofta, inte hitta en rutin nu i början, att åka runt överallt, och att inte veta hur det ska gå långt långt i förväg.  Jag tycker det pekar på exakt hur kapabel du är att klara av den här resan. 




twrecon on 2023-5-5:

Hej Annika!

Jag har sovit på soffan med Milou igår natt, och idag också för Saga är inne i huset och sover där. Hon har som vanligt dumpat en massa packning hemma här för att hon inte orkar ta med sig det till kungälv, och stannar här tills Pappa kommer hem från en begravning i Karlstad. Hans Pappas bästa vän dog för ett tag sen, en gammal barndomsvän till oss också, en ganska sorglig historia. Men ingen familjemedlem alltså. Men, Saga stannar för att få sina grejer skjutsade tillbaka istället för att åka buss iallafall! Vilket var riktigt frustrerande.


twrecon on 2023-5-6:

Halloj halloj!

Vi kommer snart vara tillsammans igen, och nu när du känner dig lite tryggare med långdistans ser jag verkligen fram emot att spendera tid online tillsammans med dig, spelandes, pratandes eller vad det nu innebär. Jag kan knappt vänta på morgondagen!


ankispanki on 2023-5-7:

Kära Linus,

Att vara här är verkligen en emotionell berg- och dalbana. Ena sekunden undrar jag genuint vad tusan jag gör här och det känns som att jag inte kommer klara av vistelsen här. Då önskar jag verkligen att det fanns något man kunde göra för att få den hemska känslan av ångest att gå över. Men andra gånger känner jag mig nästan euforisk över att jag har tagit chansen att åka hit. Jag blir stolt över mig själv för att jag tog chansen och vågade göra något jag visste skulle vara väldigt tufft. Jag är stolt över att jag stannade kvar och klarade den första veckan, för det var förmodligen en av de jobbigaste veckorna jag har upplevt på senare år.


twrecon on 2023-5-7:

God kväll min älskling!

Efter det gick jag in i huset, och pappa föreslog att vi skulle bygga på planteringslådorna efter lunch, och jag blev bjuden på lunch i huset! En potatisomelett som smakade riktigt sagolikt. Vi hade en lång konversation om jobbsökande och skolan, och efter det meckade mamma i trädgården, Milou sprang efter med sin leksak och jagade vattenslangen varje gång hon vattnade, och levde sitt bästa liv. Vi satte igång att bygga med vinkelslip så det sprutade gnistor, och mamma klippte gräset. Milou låg och såg väldigt skeptisk ut och höll sig ur trubbel, men verkade verkligen njuta. Vi fick gjort mycket idag. Det var ett ganska komiskt bygge för jag och pappa höll inte med varandra, men jag hade rätt så ofta att han lite skrattade åt det hela. 

Jag har tänkt en massa på minecraft idag, det var faktiskt riktigt mysigt att få göra en aktivitet tillsammans med dig, trots distansen. Nu har jag inte så mycket mer att berätta, då kvällen blev ganska händelselös. Men jag avslutade den med att läsa, och lösa ett ganska svårt kodproblem inför veckan av programmering. Det kommer nog bli ganska stressigt, men sånt är väl livet.


ankispanki on 2023-5-8:

Kära Linus,

Min värdmamma och den yngre värdbrorsan kom hem från Punta del Este och Patricia sa till mig att hon tycker att det är så synd att jag bara är hemma på förmiddagarna innan jobbet, att jag borde dra ut och hitta på något och se området i närheten. Det gav mig en klump i magen. Första tecknet på att min värdfamilj stör sig på det jag gör. Det går inte att undvika, det kommer nästan alltid finnas något med en som folk stör sig på, men det är lika förbannat varje gång. Jag fick sån ångest ovanpå allt. Det går inte ihop att någon som flyttar utomlands inte tycker om att åka och se sevärdheter. Men det gör jag inte. Jag föredrar en lugn, rutinenlig morgon med en kopp te och min dator långt före att gå på museum och skit helt själv. Jag kanske övertänker och jag kanske bara borde vara tydlig med att jag gillar en lugn vardag, men det kändes väldigt jobbigt att få det kritiserat.


twrecon on 2023-5-9:

Hej älskling!

Idag försökte jag följa med in i huset lite grann och blev riktigt mobbad av spöket bägge gånger. Med så många i gruppen så är det en skräckblandad förtjusning dock! Vi var fyra stycken så vi rörde oss i grupp, vilket gjorde det riktigt kul snarare än läskigt. Mycket skratt, och jag kände mig verkligen som en i gruppen. 

Hej älskling, varje gång jag skriver att jag ska skriva ett kort brev, blir det alltid så mycket längre än vad jag tänkte. Så idag sätter jag en limitering på mig själv så att jag inte skriver allt för länge. 

EXAKT 2000 TECKEN!


ankispanki on 2023-5-10:

Älskade Linus,

Härom dagen skrev du såhär: 

Tack. Det är så himla fint att höra även från din sida hur värt du tycker att det här är. Jag tänkte på det på bussen också. Jag tänkte på hur fantastiskt det är att vår relation inte stoppade mig från det här. När jag var inlagd på psykiatrin och var ledsen över att Terje hade dumpat mig sa en kvinna, som någon slags tröst tror jag, att hon var tillsammans med en och samma kille hela sin ungdom och att hon därför inte reste och gjorde grejer som nu i efterhand (när deras relation dessutom var över för länge sen) känns jättesynd att inte ha gjort. Det hon menade var nog att det bara är bra att vara singel när man är i min ålder för då kan ingen “stoppa” en från att följa sina drömmar. Jag har ju själv oroat mig över att vara hindrad från att resa och rädd för att välja bort mina drömmar för dig under stora delar av våran relation.


twrecon on 2023-5-11:

Min älskade

Att ha dig i mitt liv, långdistans eller nära inpå är helt värt för mig. Att du uppfyller dina drömmar, växer som person och utvecklas i språk, och får uppleva kulturen i ett nytt land, det finns så många plus över den här resan. Det gör mig bara lycklig att du vågade göra den. 


ankispanki on 2023-5-11:

Kära Linus,

Jag uppskattar verkligen att du skriver om dina känslor till mig. Det känns som att jag aldrig tidigare har fått ta del om dina känslor och tankar på just det här intima sättet, och jag är så glad och tacksam över att jag nu får se den delen av dig. Du skriver att du har en liten oro att jag skulle “inse att du inte är så bra” och vilja lämna. Men nu är det såhär att jag har älskat dig i mer än två år och jag känner till de flesta av dina sidor. Jag vet om att du har svårigheter och jag blundar inte för dess existens. Jag vet också att du har hundra positiva egenskaper och lika många anledningar till att du är en fantastisk partner och en fantastisk person. Jag älskar dig för den du är, med alla dina egenskaper, svårigheter som styrkor.


twrecon on 2023-5-12:

Quassedillas har jag faktiskt ALDRIG ätit i mitt liv! Kan inte du lära mig laga dem när du kommer hem igen eller via typ whatsapp någon dag? Helgen hade fungerat bra för mig om du fortfarande är hemma! Det verkar så gott men jag har ingen aning om hur man lagar dem. Det lät mysigt att få lära sig en rätt från dig också. ❤️

dig oavsett vad vi pratar om, det är ett jättebra tecken för vår kommunikation tycker jag! 


ankispanki on 2023-5-12:

Hej älskling,

Vad menar du med 5050-grejen i dina positiva och negativa egenskaper? Jag känner mig i alla fall inte orolig över att dina negativa egenskaper skulle överskugga dina positiva. Om jag någon gång skulle känna att det är påväg åt det håller skulle jag berätta det för dig så att du hade fått chansen att förbättra något, eller jobba på någon eller några egenskaper. Jag kommer inte helt plötsligt ha tröttnat på dig min älskling. Jag ger inte upp på dig så lätt!!


twrecon on 2023-5-13:

Hej älskling, jag lyssnar på A thousand years. Den är på min spellista också. Det är en otroligt vacker låt. Texten är rörande och drömmig. Det är otroligt vackert hur du beskriver att du tänker på mig när du lyssnar på en låt om kärlek som varar för evigt. ❤️


twrecon on 2023-5-14:

God kväll älskling!

Men GW gick in och sade att vi skulle skita i den för "den var inte viktig" och vi hamnade i ett riktigt stort bråk. Jag blev verkligen upprörd över att missa den när hela min dag var planerad kring den, särskilt när jag lyckats hitta spelare, men han ställde in för att han kände att det inte var värt det, och för att han tyckte att vi inte var dedikerade nog. Men vi satt alla där redo att spela, han tackade liksom bara nej. 


ankispanki on 2023-5-14:

Hej älskling,

Jag var i affären och letade efter något att köpa och blev helt mållös av hur dyrt vissa saker är. En normalstor påse chips kostar ungefär 60 kr. Började nästan gråta i affären för att jag var så stressad men det gick bra tillslut. Jag köpte med mig chips och en flaska vin och det gick åt så det var bra.


ankispanki on 2023-5-15:

Kära Linus,

Sen gick jag ju på promenad med dig i lurarna i det härliga vädret och fick både klaga av mig lite och bara i allmänhet umgås med dig. Jag uppskattade det mycket och det var verkligen mysigt. Det är så bra att man så enkelt kan ringas vid, precis som när jag var påväg hem från jobbet eller på promenad hemma i Sverige och slog dig en signal. Det är härligt att bara umgås med dig. Jag blir lite avundsjuk varje gång jag ser alla par hålla hand eller fika i parken för jag vill göra precis det med dig. Jag längtar efter att gå på dejt med dig. Jag längtar efter att åka bil tillsammans medan du har handen på mitt ben. Jag ser fram emot att du håller min hand, håller runt min midja och smiskar mig lätt på rumpan när vi är ute tillsammans. Jag längtar tills jag kan ligga i din famn med exakt inget personal space.


twrecon on 2023-5-15:

Hej älskling!

Det var verkligen en supertrevlig promenad. Jag uppskattade att få vara med, och det var en väldigt avslappnad stämning! Det är verkligen bra att det går så lätt att höras vid. Det gör mig glad att din dröm inte var att åka till antarktis eller mitt ute i öknen på jobb eller utforskning, där det hade varit svårt att nå dig. Jag vet inte om jag hade klarat av att vara ifrån dig så länge utan att få höra från dig på något vis. Du är så viktig för mig, mitt välmående och min vardag!


ankispanki on 2023-5-16:

Kära Linus,

När du läser det här kommer det vara exakt en månad och ett par timmar sedan jag åkte, sedan vi kramades sist, och sen vi vinkade hejdå till varandra på Landvetters flygplats.


twrecon on 2023-5-16:

Hej älskling.

Jag blir lika motiverad varje gång du skriver om hur rörande det är att få läsa mina brev. Det gör det till ett ytterst nöje att skriva dem också. När jag vet hur mycket positiv påverkan dem har på dig. Vi borde skapa en dejtchecklista för när du kommer tillbaka. Jag vill göra alla dem sakerna med dig. 


twrecon on 2023-5-17:

Hej älskling!

Det gjorde mig väldigt glad, så glad att jag gick med på att sitta i bilen i två och en halv timme för att köra fram och tillbaka till torpet för att lämna av och HÄMTA föräldrarna imorgon också. 


ankispanki on 2023-5-18:

Kära Linus,

Du å andra sidan har alla rätt. Du frågade om jag behövde ringa, och trots min nästan surrealistiska och intensiva känsla som jag skamlöst uttryckte höll du dig lugn. Sen, när vi la på, skrev du fina, försäkrande, kärleksfulla ord till mig. Till sist sa du att ditt ljud på telefonen är på och att jag ska ringa om jag behöver dig. Jag är så tacksam Linus. Jag vet att du kan känna dig maktlös i mina ångestorkaner och att du ofta försöker stötta mig i timmar utan att se resultat. Men det du gör för mig betyder allt. Att du ändrar dina planer för mig, lägger din tid och kraft på mig och anstränger dig så mycket för mig på precis de sätten jag gillar får mig att känna mig så prioriterad och älskad av dig. Tack.


twrecon on 2023-5-18:

Hej älskling!


twrecon on 2023-5-20:

Hej älskling!

Allt medan jag gick och tänkte på hur arg jag var. Men det släppte när jag väl insåg att i min starka känsla, hade jag gjort klart nästan all städning jag egentligen tänkt skjuta upp till imorgon. Då blev jag nöjd med mig själv, och har legat nedkrypt till sängs och kollat på Game of Thrones sen dess.

Hej älskling!

Din Linus ❤️


twrecon on 2023-5-22:

Hej min älskling!

Efter det ringde Mike upp lite försiktigt, och vi pratade om deras matcher under gårdagen. Han skämtade om att han tappade sitt glada temperament när de förlorade 13-0 för ingen lyssnade, och deras värre spelare gjorde väldigt dåligt ifrån sig. 


ankispanki on 2023-5-23:

Hej älskling!

Jag känner inte att jag har så mycket att säga idag. Imorgon ska jag försöka få iordning ett inlägg till chatten. Du kommer redan ha vetat typ allt som jag kommer skriva, men förhoppningsvis kommer du också kunna tycka att det är lite intressant.


twrecon on 2023-5-24:

God kväll min älskling. 

Hej älskling!


ankispanki on 2023-5-25:

Kära Linus,

Att bli kramad av dig, och nu för tiden bara att tänka på dig, får det att kännas som att min själ blir omsluten av en varm filt vävd av den mjukaste alpackaullen. När jag tänker på dig känner jag en kärlek som inte verkar ha någon gräns, och inget slut. När jag läser dina kärlekshälsningar får min hjärna en kort paus från oron. När jag läser orden du skriver till mig så känns vår relation så klockrent evig. Att du älskar mig känns uppenbart och ingen del av min hjärna kan på något sätt ifrågasätta det. Jag känner mig trygg, tacksam och lycklig över att jag är så besvarat kär i dig.

Men tillslut kom tacksamheten. Tacksamheten kom när jag efter ett tag började återhämta mig, när jag började äta mer och gråta mindre. Tacksamheten kom när jag ringde dig gråtandes för att jag var trött, inte för att jag var hjärtekrossad, och du fanns där för mig precis som du alltid har gjort. Tacksamheten kom när jag en dag la på telefonen och var arg på dig efter ett tjafs, men ändå kunde fokusera på jobbet och inte direkt fick ångest över relationens överlevnad på grund av tjafset. Tacksamheten kom när jag tittade ut över slätterna och insåg att jag kan följa min dröm om att resa men ändå inte behöva offra relationen. Vart jag än är så har du stöttat mig och berättat för mig hur mycket du älskar mig och hur vi ska leva resten av våra liv tillsammans.


twrecon on 2023-5-27:

Idag får jag äntligen svara på det här brevet!!

mer stabil än du var. Men det var otroligt tidigt som jag visste vem du var, och hur du fungerar Annika. Ändå väljer jag dig framför alla andra i hela världen. Utan tvekan. Du är den rätta för mig.

Jag vill börja med att uttrycka mina känslor för dig.

Jag längtar efter fler stunder med dig. Tillsammans kan vi färga våra liv med gemenskap och hängivenhet. Vi kan skapa ett äventyr där varje kapitel fylls av vår egen kärleksmelodi.


twrecon on 2023-5-28:

Hej min älskling

Hej hopp!

Oops

Vaknat, rastat hunden, och spelat. En dag utan oro, eller press att göra någonting. 


ankispanki on 2023-5-29:

Hej Linus!

Kort därpå gjorde jag mig iordning för att åka till restaurangen. Tyvärr gick jag till en hållplats där det inte gick några bussar den dagen, på grund av att marknaden ockuperade vägen. Det syntes inte i någon av apparna så det var lite frustrerande, men jag ringde min värdfamilj och de hjälpte mig att fundera ut var närmsta bästa hållplats var. Jag blev bara lite sen så det gjorde inte så mycket. Väl där beställde jag ju en måltid som heter “chivito” och det var som sagt jättegott. Att umgås med Santiago och hans pojkvän (som heter Bert) var dessutom väldigt trevligt och avslappnande. Efter det åt vi lite glass och sen tog jag mig hem igen. Jag var väldigt nöjd med träffen och jag får väl ändå försöka ge mig själv cred för att jag tog tag i att ses.


twrecon on 2023-5-30:

Hej älskling

Där var det en två timmar argumentation med GW om den exakta ordningen av varje regel, och efter det presenterade jag reglerna till resten av laget. Alla gick med på det, och vi gick vidare till steget av att betygsätta oss som spelare.





Hej, 

Så snälla läs detta med omsorg.


ankispanki on 2023-5-30:

Hej älskling.


twrecon on 2023-5-31:

Kära Annika,


twrecon on 2023-6-2:

Hej älskling!


ankispanki on 2023-6-4:

Kära Linus,


twrecon on 2023-6-5:

Kära Annika

Dessutom har jag direkt tillgång till dina privata delar också, något du inte verkar tänkt på när du smidde din plan att göra mig frustrerad, jag skjuter snabbt din bikinidel åt sidan, och sätter igång med att distrahera dig ifrån din 'ondskefulla' idé. Det tar inte lång tid innan du ligger helt still, fokuserad på att känna den orgasm du känner inom dig.

Hej älskling!


twrecon on 2023-6-6:

Hej älskling!


ankispanki on 2023-6-8:

Kära Linus,

När jag kom hem trimmade jag mig och duschade, och sen lagade jag en måltid. Jag gjorde en vegofärssås med pasta. Det blev jättegott och jag åt massor och njöt lika mycket. Nu har jag landat i sängen och har tittat på Mauris nya video (Sveriges 7 galnaste bostäder), som jag verkligen rekommenderar. Jag skrattade och blev på gott humör.


twrecon on 2023-6-8:

Halloj halloj

Jag älskar dig, det är en sanning och jag hoppas att du köper den.

Ps. Det tog mig lång tid, och väldigt mycket mod att försöka skriva det här brevet. Jag hoppas du läser det med omsorg och från en punkt av förståelse


ankispanki on 2023-6-10:

Hej,

Jag mår fortfarande väldigt dåligt. Jag tog lite bilder i badrummet som jag är helt säker på att du kommer älska. Vissa av bilderna gillade jag faktiskt, jag tyckte det såg ut som att jag har fått lite mer rumpa. Då ville jag jämföra med hur jag såg ut när jag precis kom till Uruguay och då blev jag hjärtekrossad. Jag såg hur fina magmuskler och hur definierad jag var. Många definitioner har jag kvar, men sakta men säkert suddas de ut av de nya kilona, och den smala midjan kommer jag aldrig se igen med den här nya vikten och aptiten. Dessutom är inte rumpan varken större eller putigare, den bara hänger lite mer. Jag tog en likadan bild som jag tog för flera veckor sedan, i samma rum, med samma pose och samma belysning, och jag ser på alla sätt bättre ut i den äldre bilden.

Med så här mycket hat, depp och andra jobbiga känslor har jag inte mycket kraft kvar till det positiva. Men jag vill ändå påminna dig om att du är min bästa vän och livspartner och det finns ingen jag uppskattar och älskar som dig. Du gör alltid ditt bästa för att hjälpa och stötta mig. Du lyssnar på mig, tar in det jag säger och gör allt i din makt för att bemöta mig rätt. Jag uppskattar det mer än du kan ana och jag är så otroligt tacksam att jag har just dig i mitt liv. Jag tvivlar inte på din kärlek för mig, och jag tvivlar inte på min kärlek för dig. Du har funnits där för mig sen dag ett och inte ens min oroliga hjärna kan hitta någon anledning till att du skulle ha tröttnat på mig eller inte tycker om mig lika mycket längre. Och det är pågrund av dig, att du aldrig ger mig en anledning att tro att det skulle vara så, att du alltid anstränger dig och alltid försäkrar mig om hur mycket du älskar mig. Så tack.




twrecon on 2023-6-10:

Hej älskling


twrecon on 2023-6-11:

Hej älskling, 


twrecon on 2023-6-12:

Hej älskling


twrecon on 2023-6-14:

Tjaba tjaba

Jag blev dock snabbt påmind om att det var tisdag, då jag fick kasta mig iväg från hängmattan när en stressad Tommy kom och påminde att vi skulle åka nu. In med Milou i bilen och vi flög iväg. 

Hejsan svejsan min älskling!

Jag tycker att du gjorde jättebra ifrån dig som vågade ta upp konversationen med din värdmamma, och det verkar som att hennes reaktion var ganska varm och öppen, mottagande och stöttande. Det gör mig glad att höra. Jag håller med henne att du är oerhört stresad över ett skitgöra du inte ens får betalt för. Det låter nästan som att du borde kunna sluta på den där skiten, kanske hjälpa till lite hos din värdfamilj och fortfarande stanna de sex månaderna men fokusera på dig själv, vänner och aktiviteter istället för skitgöra!


ankispanki on 2023-6-14:

Kära Linus,

Själva dagen gick faktiskt riktigt bra. Jag blev mött av en tidigare anställd på YFU, och han var med mig på förmiddagen för klockan 12 behövde han jobba. Vi gick till en skola där vi fick goda resultat (det hjälper att vara två som presenterar, dels för att han var jättekarismatisk och dels har han själv varit värdfamilj). Vi gjorde också ett radioinslag. Sen åt vi frukost och jag drack en kaffe latte som jag hällde flera skedar socker i och åt en god glutenfri toast. Gott! Sen blev jag avsläppt på nästa skola (som de tidigare praktikanterna faktiskt aldrig besökte) och jag blev mottagen med värme och öppna armar. Eleverna var tyvärr inte jättetaggade på att bli värdfamilj men jag blev glad av ett så fint och entusiastiskt bemötande av alla. Vi gjorde också ett TV-inslag som jag tror blev jättebra som ska läggas ut i dagarna. Sen åt jag lunch och pratade med personen som ägde restaurangen, han var verkligen fascinerad av att jag var svensk. Riktigt lyckad resa även om jag runtom har varit deppig.

Vilken spännande upptäckt med tinder. Deppigt att tjejerna fortfarande är petigare än de borde för sitt eget bästa (de kommer säkert gå ut med nån jävla hockykille och få sitt hjärta krossat istället), men spännande att du eventuellt attraheras av vissa killar. Jag är ju inte riktigt lika svartsjuk på andra killar, så om du börjar prata med någon kanske jag vill se. Sen får vi ju diskutera lite mer om gränser och liknande när det kommer till killar, vi trodde ju inte att det skulle vara relevant för din del tidigare.

Jag älskar dig.


twrecon on 2023-6-15:

Halloj!


ankispanki on 2023-6-16:

Kära Linus,

Min värdmamma bjöd med mig på vernissage med hennes vänner idag. Jag förväntade mig inte mycket, men jag tyckte faktiskt att tavlorna var jättehäftiga. Jag lyckades fråga konstnären vart han får sin inspiration ifrån, och vad tavlorna betyder, och på det svarade han ungefär att han inte vet. Att tavlorna, liksom livet, inte har någon klar betydelse. Sök på Fabian Mendoza pintor uruguayo så får du se. Många gånger hade karaktärerna i tavlorna hatt, som verkade symbolisera tankar, och det var därför de var så konstiga. Väldigt speciell person och speciell konst, och jag var väldigt glad att jag fick möjligheten att vara med och att det blev så trevligt.


twrecon on 2023-6-18:

Hej min vackra älskling, 

Jag är den enda som jobbar kvällspass, och jag är inte med och sorterar post. Så jag kommer alltså inte få träffa något team alls, jobba med någon alls, eller prata med någon alls ansikte till ansikte. Jag kommer åka in på morgonen, hämta färdigsorterad post, köra den i fyra timmar, pausa en halvtimme och sen köra själv i fyra timmar till. 

God kväll min älskling

Jag vill i vart fall säga att jag älskar dig. Och ditt stöd idag har varit jättebra, men den enda trösten jag hade kunnat hitta hade varit i din famn.


ankispanki on 2023-6-19:

Kära Linus,

Jag saknar dig väldigt mycket, och jag har ofta nära till gråt bara av tanken på hur gärna jag hade velat vara med dig. Jag dagdrömmer om att spendera en vecka i sträck degandes i sängen mig dig, om att bara prata, gosa, köpa kebabtallrik, knulla, kolla på roliga videor, och hångla. Jag längtar ihjäl mig, men jag ska verkligen försöka att ge Uruguay en ordentlig chans, och försöka få det här att funka. Men att veta att personen jag vill vara med mer än någon annan är så långt bort, tiltar även min hjärna.


twrecon on 2023-6-19:

Hej älskling!


twrecon on 2023-6-20:

God kväll min vackra älskling


ankispanki on 2023-6-21:

Kära Linus,

Jag pratade med mamma och sa att jag faktiskt behöver hennes och pappas åsikt i det här också. Jag vill inte nödvändigtvis att de ska säga “åk hem”, men jag vill inte heller att det ska vara en självklar utgångspunkt att jag stannar här hela perioden. För det här är inte tänkt att vara något som jag gör “oavsett vad”, och det är inte tänkt att vara ett jobb, det här är tänkt att vara roligt i det stora hela. Mamma sa att hon inte heller tycker att min praktikplats är samma sak som ett jobb, i och med att det liksom är jag som mer eller mindre bekostar det här själv och att jag inte går alls i vinst på det. Hon ska prata med pappa också, och förhoppningsvis kan de stötta mig på ett sätt som passar mig bättre nästa gång. Jag vill gärna få hjälp av din mamma också, och jag kanske hade uppskattat om du kunde vara med i samtalet eller nåt. Vi kan prata mer om det imorgon.


twrecon on 2023-6-22:

Hej älskling


twrecon on 2023-6-23:

Halloj!

packade och fick sånt sting av saknad att jag inte kunde lukta igen.


twrecon on 2023-6-25:

Halloj! 


ankispanki on 2023-6-26:

Kära Linus,

Vad roligt det låter att retas med Finn dessutom. Han verkar vara exakt motsatsen till ett kap, jag undrar var Min ser i honom. Du har väl egentligen rätt i att det inte är så charmigt att vara retsam, men i vissa fall (och med vissa personer, framförallt med Finn) måste man ändå få unna sig. Det låter dessutom som en fantastisk idé med en One Piece-inspirerad DnD, och det är verkligen roligt att höra att både Murphy och Sara är intresserade av att vara med! Hoppas att det blir av och att det blir kul. Jag uppskattar verkligen inbjudan, men känner tyvärr att jag vill tacka nej, åtminstone så länge jag är i Uruguay. Jag har för mycket på min tallrik och jag har svårt att garantera planer och framförallt mitt mående, vilket båda hade påverkat för mycket och på ett negativt sätt.

Alla älskade min outfit på festen förresten, jag tyckte dock att jag såg lite ut som en lesbisk och edgy 15-åring. Förfesten var som sagt hur trevlig som helst och själva festen var väl helt okej men jag drabbades ju av en stark känsla av meningslöshet. Någon gång vid tre-tiden började folk framträda på scen, bland annat två män som var väldigt lättklädda och påminde lite om Jesus. Ju senare det blev desto galnare blev det, och en av männen klädde tillslut av sig helt och framträdde helt naken. Man såg allt förutom kuken som han täckte med handen. Jag kunde inte tro mina ögon.

För det första är jag förtvivlad över att jag reagerade så dåligt när du träffade tjejen, och jag förstår inte exakt vad det var som slog så snett i mig. Jag tror återigen att det handlade om ovissheten (som jag trodde att jag skulle uppskatta) om hela situationen. Det var dålig timing och det är uppenbart nu i efterhand. För oavsett vilken del av situationen som var problemet så har min hjärna nu kopplat hela händelsen med en otroligt obehaglig känsla, även om vissa av de känslorna jag led av fanns redan innan något hände. Men jag är förtvivlad och besviken och vet inte hur jag ska hantera det här och vad vi ska göra nu. Så länge jag mår såhär kommer det inte vara bra för mig om du träffar någon annan igen så jag vill be dig att inte bestämma träff med någon förrän jag säger att vi kan försöka igen. Jag är verkligen ledsen att säga det men jag klarar inte mycket mer ångest än jag redan har. Jag är säker på att du förstår. Du får berätta hur du vill att vi gör från min sida också. Oavsett vad du tycker så känns det jätteviktigt för mig att jag inte blir “skyldig dig” att du får träffa andra. Vi kanske behöver ha en faktisk konversation igen om det men bara så du vet så klarar inte jag att du träffar någon annan igen just nu, tills jag säger att du kan testa igen.

Men den nästan värsta känslan jag har nu är en blandning av att sakna dig så mycket att mitt hjärta blöder och ett starkt obehag över att jag över huvud taget känner så. Det känns som att du är som en gud, en enorm, lysande guldaktig gud, som sitter på en tron. Jag är typ en tredjedel av din storlek, och jag ligger ihopkurad vid dina fötter medan jag krampaktigt håller fast mig i dina smalben. Känslan är för stark för att uttrycka den på ett snyggt sätt och alla känslor, tillsammans med tårarna, väller ut medan desperationen och paniken lyser i hela mitt ansikte. Jag skakar nästan och hela min kropp vill ha dig, som när en drogberoende person har abstinens. Skamlöst ber jag dig på mina bara knän att aldrig lämna mig och att lova att du alltid kommer älska mig och bara vilja vara med mig. Jag vet inte varför jag har haft den bilden i mitt huvud de senaste dagarna, men kanske ger det dig en insikt, eller kanske förstår du inte alls vad jag menar. Jag vill verkligen bara förtydliga att jag inte faktiskt tror att du ser ner på mig eller inte älskar mig.

Det är otroligt läskigt att älska någon så mycket att det helhjärtat känns som att man inte klarar sig utan den personen. Och det är en känsla jag inte vågar gå in på mer än så om du inte aktivt ger mig tillstånd, eftersom att jag verkligen inte vill att min känsla ska kännas som ett hot eller som att du måste vara med mig även om du själv inte hade velat. Jag vill verkligen förtydliga att jag bara säger det för att det är en väldigt läskig känsla, inte för att försöka övertyga dig om något. Jag vet bara inte vem annars jag ska prata om det med för jag skäms över att känna mig så beroende av dig som jag gör. Jag vet inte om jag gick över en gräns bara genom att skriva de här två senaste styckerna.

Snälla ge inte upp på mig. ❤️


twrecon on 2023-6-26:

Jag har faktiskt lyckats otroligt bra med växterna. Idag tog jag med hemodlad sallad som var larvigt god till jobbet och åt. Snart kommer tomaterna och en jätteskörd av potatis.

Jag vill först och främst börja med att säga att din outfit säkert var okej, och allting jag läser här gällande festen låter som att du har haft en rolig, och kul upplevelse. Ingenstans känner jag att du gjort någonting fel, eller brytit emot någon regel alls. Det låter lite galet med nakendans på klubben, men absolut inget fel med det! Jag tycker det är kul att höra att du har fått dansa. Du har pratat länge om landet, och hur dansen där är bättre. Du har inte gjort någonting fel, och du vet ju om reglerna vi satt upp i förhand. 


ankispanki on 2023-6-27:

Kära Linus,

Jag hoppas inte att det jag har sagt framstår som sårande eller som att jag inte vill vara med dig, för det är inte alls min mening. Jag gör ju det här för att må bättre, för att utvecklas och bli tryggare i mig själv, och det kommer ju också göra gott för relationen. Lyckas jag komma igenom den här känslan på det sättet jag vill så tror jag att jag kommer känna mig både tryggare och lugnare i vår kärlek. Det kommer inte alls betyda att jag älskar eller uppskattar dig mindre, snarare mer, för att mina känslor för dig kanske inte längre kommer vara täckta av ett lika tjockt lager av ångest och oro för att förlora dig.


twrecon on 2023-6-27:

Hej min kära älskling!

Vi drog på musik högt som attans och rutten var villor, så vi behövde inte gå ut ur bilen bara sträcka oss ur rutan och lämna. 


ankispanki on 2023-6-28:

Kära Linus,

Jag vet inte varför jag går runt och oroar mig över att du ska lämna mig eller göra slut med mig. Jag vill liksom skynda mig hem så du inte tröttnar, eller hittar någon annan som kan uppfylla dina kärleksbehov nu när jag är borta, som förstår dig bättre eller uppfyller dina sexuella behov bättre än mig. För om jag stannar hela tiden och åker till Ecuador i några veckor efteråt så har jag egentligen hittills bara varit borta en tredjedel av tiden. Jag vet inte, du har ju inte ens nästan tappat känslorna eller hoppet för mig och oss, men ändå så oroar jag mig för att det ska vara för mycket tid ifrån varandra för att du ska orka vara kvar i relationen.


twrecon on 2023-6-28:

Hej Annika!

Så jag ville inte lägga mer belastning och har gått barfota i trädgården eller legat lodrätt för att få vikt av fötterna hela kvällen.


twrecon on 2023-6-29:

Hejsan!

Sist men absolut inte minst. Vill jag avsluta brevet med att berätta om hur mycket jag älskar dig. 


ankispanki on 2023-6-30:

Kära Linus,

Tack för den långa delen som handlade om hur mycket du älskar mig också. Jag ber om ursäkt mycket för att jag är orolig för att skada dig, störa dig eller på något sätt vara ett problem för dig. När jag mår som jag har gjort det senaste får jag extra dålig självkänsla och är extra sårbar, och då blir det extra jobbigt när jag gör något som du kanske inte kommer gilla. För i och med att du nu är en av de få sakerna i mitt liv som jag verkligen älskar och behöver, blir tanken av att vara ett problem för dig väldigt jobbig, för då känns det som att risken att bli lämnad ökar.

Tack för att du upprepar hur mycket du älskar dig och att du bara vill ha mig och ingen annan så ofta. Jag vet inte varför jag behöver höra det gång på gång (eller jo, det vet jag väl, jag är väl en otroligt orolig person och det blir bara värre när jag mår dåligt) och jag är tacksam över att du säger det så ofta jag behöver och inte blir arg på mig.


twrecon on 2023-7-1:

Hej älskling!

Du är orange, som solnedgången, vacker och somber. Med en lätt bris, en picknick och en varm omfamning under filten. 


ankispanki on 2023-7-2:

Kära Linus,

Det var så trevligt att umgås med dig idag. Jag var verkligen på rethumör och det kändes mysigt och hemtrevligt att slänga lite käft. Att samtalet sedan gick vidare till att titta på din otroligt sexiga kropp klagar jag inte heller på. Jag brukar ju inte bli kåt bara av att se något, men jag kunde knappt styra handen när den slank ner mellan benen på mig. Jag blev verkligen upphetsad av att se dig och jag kan knappt beskriva vilken lust jag hade att sätta mig på din kuk och gunga hela natten. Sen att jag dessutom blev påkommen av att onanera förväntade jag mig verkligen inte. Herregud du är så sexig, och jag är så glad och tacksam över att du är min Master.

Jag kommer fortsätta anstränga mig för att hitta på saker här, och inte sitta inne och vänta på en chans att prata med dig, för att fortsätta kämpa för att bygga en vardag. Bara så att du är medveten om att jag fortsatt kommer vara upptagen mycket. Jag vill påminna om att det inte har något att göra med att jag inte vill prata med dig, för det vill jag ju med hela mitt väsen, men jag vill ju också kämpa vidare med den här erfarenheten.


twrecon on 2023-7-2:

Kära Annika

Det är viktigt att vi kan umgås och ha kul, och lättsam stämning även på distans. Jag är lite ledsen att det inte blev fler spelkvällar, men jag fick uppfattningen om att du inte var så engagerad i spelet vi spelade sist, på min födelsedag. 


ankispanki on 2023-7-3:

Kära Linus,

Fernet är en väldigt klassisk sprit här, och jag sökte upp den på Systembolaget för att se om jag kan köpa den i Sverige för att visa dig, och där klassificeras den mycket riktigt som en “bitter”. Jag tycker dock att den är ganska lik Jägermeister i smaken och tycker den är ganska god att blanda med cola. Jag drack drinkarna efter att vi hade lagt på, jag köpte drycken på kvällen när du hade gått och lagt dig.

Du låter så ledsen idag. Det är väl klart att jag aldrig kommer glömma bort dig. Hur glad jag än är så tänker jag på dig och önskar att du var med. När jag var på landet och kollade på solnedgången och kände mig lycklig, fanns det ändå inget jag hellre ville än att dela den stunden med dig och luta mitt huvud på din axel. När jag var på förfesten innan gayfesten förra veckan och kände samhörighet, så önskade jag att du var med så jag kunde presentera dig för de andra, skryta om dig och klänga på dig hela kvällen. Det låter jobbigt med mycket tystnad, och jag är ledsen att den här resan får dig att känna dig som en observatör. Jag vill gärna diskutera hur vi kan få det att sluta känna så för dig, och kanske bolla idéer.


twrecon on 2023-7-3:

Hej Älskling


twrecon on 2023-7-4:

Hej älskling!


ankispanki on 2023-7-5:

Kära Linus,

Carlos följde mycket riktigt med till flygplatsen, och jag hade knappt klarat det utan honom. Han var ett så stort stöd och var till stor hjälp, och det var jag verkligen tacksam över. Jag hoppas verkligen inte att min värdfamilj försöker schasa ut mig, och jag tror inte det, men det känns jobbigt att inte riktigt ha en plats här.


twrecon on 2023-7-5:

Hej älskling.

Jag halvrusar tillbaka, kör så fort lagen tillåter tillbaka och kastar mig in i garaget, tar rätt nycklar och kastar mig tillbaka. Äntligen kan den faktiska post-rutten börja. Nu ska jag alltså få ut sex lådor post på 1.5 timmar om jag ska hinna ha en rimlig lunch. 

Kör klart rutten. Det är viktigast säger han, och med ett snabbt lycka till klickar han mig. Så jag gör klart rutten, och vilken jävla rutt det var. All min tur var vänd. Varje ställe hade minst 8 säckar med post, jag vägrade åka och lämna en extra gång så jag proppar lastutrymmet fyllt till sista centimetern var täckt. Åker tillbaka hem med så sur min att jag vill slå till någon. 


twrecon on 2023-7-6:

Hej hopp!


ankispanki on 2023-7-7:

Kära Linus,

Det låter roligt att du lyssnar på spanska för nybörjare! Är det liksom en podcast som är helt på spanska men i en takt som gör den lite mer nybörjarvänlig? Eller är det mer som en “lektion”? Stämmer att man brukar kunna höra på ordet om det är feminint (la) eller maskulint (el)! Det är faktiskt en stor fördel med spanska. Svenska är lite krångligare med sina en och ett, för det verkar inte finnas regler direkt. Så det är skönt att man med spanskan generellt sätt kan veta bara genom att höra ordet! Allra oftast så blir det rätt om man bara följer den regeln.

Sen nu på kvällen har jag inte gjort nåt särskilt men jag pratade en del med min värdmamma. Jag tyckte att din fråga om vilken accent som är bäst var lite rolig så jag tog faktiskt upp det som en diskussionsfråga i familjen och skickade den även till gruppen. Till min stora förtjusning blev det en rätt lång konversation i gruppchatten (alltså kompisarna) om det så jag var väldigt nöjd med att jag lyckades få igång en konversation om det. Fulast accent tycker de flesta att Chile har. Många gillar den spanska accenten (och självklart är folk stolta över den Uruguayanska accenten också, som tillsammans med Argentina är ordentligt olik annan spanska). Förmodligen kommer du lära dig den spanska dialekte när vi flyttar till spanien. Vanligtvis väljer man inte accenten utan den dyker upp av sig själv när man blir ganska bra på språket. Men det finns ingen dialekt som anses vara aktivt bättre än någon annan.


twrecon on 2023-7-8:

Halloo!! It's ya boy, the one and only bästa pojkvännen någonsin!


twrecon on 2023-7-9:

Hej älskling!

Hejhej Hallååå! Hej Goddag, tack Goddag

jag är så säker på relationen att jag är redo att boka semestrar för oss långt fram i tiden? 


ankispanki on 2023-7-10:

Kära Linus,

Min dag har, bortsett från att umgås med dig, varit otroligt händelselös av förklarliga skäl. Jag har suttit i min säng och kollat på serier och tiktok. Jag har ätit och druckit och gått på toaletten. Mer än så har jag verkligen inte haft för mig idag, men det var ju nödvändigt att vila ockå.


twrecon on 2023-7-10:

Hej,


ankispanki on 2023-7-11:

Kära Linus,

Jag är verkligen ledsen att höra att du är så skadad av ditt arbete. Ett jobb ska inte vara så slitande att man riskerar att skada sig permanent, eller ens tillfälligt. Det låter som en bra idé att gå till vårdcentralen, för att få stöd och råd därifrån och därav förebygga att du skadar dig ännu mer. Jag är stolt över dig som anstränger dig så mycket för att ta hand om dig själv, från alla gånger du har pratat med cheferna om hjälpande verktyg till att du ska gå till vårdcentralen för att få stöd där. Det låter jättejobbigt att du, bortsett från att behöva anstränga dig så orimligt mycket, har skäl att vara så stressad och orolig över att du ska få en värre skada. Jag känner mig helt säker på att det inte är dig det är fel på här. Jag hade aldrig klarat det jobbet och de andra vågar säkert inte säga något till chefen, eller så har du helt enkelt inte sett när de säger till. Jag tycker inte att det låter som ett normalt jobb och det är inte ditt fel.

Du skriver att du har svårt att godta en ursäkt när jag bara är ledsen över mitt ordval. Jag är ledsen över hur jag uttryckte mig och hur jag formulerade mig och i allmänhet över att det jag sa sårade dig. Jag vet inte vad mer jag kan be om ursäkt över. Åsikten jag skrev för två stycken sedan är en åsikt jag har oavsett om den sårar andra eller inte, och det är den åsikten som den här situationen bottnar i. Men det betyder inte att jag inte ångrar hur jag formulerar mig, och ibland att jag säger något överhuvudtaget.


twrecon on 2023-7-11:

Hejsan!


twrecon on 2023-7-13:

Hej älskling! 

Därefter ringde jag facket, och de var inte alls lika hjälpsamma. De sade egentligen bara att jag var i en obekväm situation, som jag såklart redan vet. Sen hänvisade de mig till ST, som är en fack-organisation som är för just Postnord. De berättade att det finns en representant på varje arbetsplats som har i uppdrag att se till att arbetsmiljön är bra, och att jag definitivt bara borde vända mig dit för den bästa hjälpen, eftersom de kände till arbetsplatsen och bättre kunde hjälpa mig. Dock har jag ju inget intranät på jobbet, så jag skulle bli tvungen att fråga Thomas direkt om vem det här är, vilket känns lite stelt men jag tänker att det är nog lika bra. På vägen in till jobbet, i ösregnet och allt så blev jag väldigt medveten om att han kanske redan hade hunnit ringa till Thomas, och blev otroligt nervös över reaktionen de skulle ha emot mig när jag kom till jobbet. 

Vi hade en konversation om hur lång rutten var, och jag gick ifrån konversationen med henne ganska irriterad. För alla jag pratar med säger att "Jag kommer bli snabbare med tiden", men jag förstår inte riktigt hur att hålla en dröse med brev, titta på lägenhetsnumret, och lägga brevet i rätt lägenhetsnummer kan bli mer effektiviserat än det redan gör. Jag håller ju redan takten med de som lärt upp mig och gått i flera år. Alla pratar som att det vore någon konst att gå upp och ner i trappor liksom. Som att jag inte vet vad jag pratar om. 

Jag svarar inte på det, och åker i en Uber till vårdcentralen.

Jag tänker mycket på dig, jag ser mycket poesi på min tiktok om kärlek och relaterar mycket till den jag läser. Jag finner det romantiska i livet när jag tänker på dig, även om det är smörigt. 


ankispanki on 2023-7-13:

Kära Linus,

I alla fall, vi gick till det där coola shoppingcentret som jag skickade bild på. Vi tittade mest bara på hur det såg ut på insidan i och med att det var så fin arkitektur. Sen splittrades alla och en timme gick åt till typ ingenting. Sen åkte vi och åt och det var då jag fick en gigantisk bit kött, den jag skickade bild på. Jag vet inte hur väl det framgick hur stor biten var, men den var ungefär dubbelt så stor som en riklig portion kött hade varit. Skitgott men jag lyckades inte få i mig allt ens en gång. Sen gick vi till en jättefin bokhandel som tidigare var en teater! Jag skickar bilder på det också så du får se. Sen åkte vi hem, och sen åt vi middag på en restaurang som var okej. Det känns okej! Förhoppningsvis blir det inte lika mycket regn imorgon, så jag kan gå iväg och utforska lite mer på egen hand om jag vill!

Jag älskar dig med, och jag saknar dig. Jag önskar att du var här med mig. Jag tänker hela tiden att “åh det där hade Linus tyckt om” eller “gud vad gärna jag hade velat gå till den här restaurangen med Linus”.


twrecon on 2023-7-14:

Hej älskling!

Min dag idag har varit bra. Jag sov ut, eftersom jag faktiskt sade att jag är sjuk idag igår efter att ha varit hos läkaren. Så jag vaknade vid 9-hugget och drack mig en god kopp kaffe vid datorn, pratade med Karl, som jag haft en hel del konversationer med de senaste dagarna. Tommy kom in för att hämta Milou, han är ju hundvakt den här veckan och även vecka 31 emot betalning och är supernöjd. Fylld med en spontan känsla av att vilja försöka få något gjort så ringde jag Sara, som var på jobbet och frågade om jag inte kunde komma in på en tur. Hon sade ja, så jag klädde på mig mina kostymbyxor och min blåa skjorta. Byxorna sitter bättre än någonsin, och skjortan faller riktigt fint nu när min mage inte är riktigt lika utbuktande. För första gången på nästan två år kan jag faktiskt känna mina magmuskler på den nedre delen av magen, om jag trycker lite. Inte bara fett. Så jag gick ut med förnyat självförtroende. Jag fixade till skägglinjen, och begav mig. 

Jag hittade ett spel, som jag ringde pappa för att fråga om de skulle tycka om. Så vi köpte det (alltså familjen köpte det inte jag) 😄 Det heter Debatable, och är ett spel där man får larviga ämnen som man debatterar varandra om. Fast med restriktioner som typ "Only answer with personal attacks" eller "Deny everything" eller "Use fake science to back up your point" och jag tror att det kommer bli SKITKUL att faktiskt spela. Pappa sade att vi kunde spela redan ikväll, men man behövde tre spelare, så jag gick in i huset när jag kom tillbaka och bad Tommy att snälla vara med för annars kunde vi inte spela. Han lovade att ja han skulle vara med. Jag spelade tillsammans med servern efter det. Vi håller på att planera nästa Premier, jag ska spela med servern den här gången, bara för skojs skull! Jag blev riktigt glad att de bjöd in mig. 

Men! Sara slutade vid 20.30 idag, och lovade att vi skulle ha session 0 för kampanjen redan idag. Så jag blev ganska glad igen. Vid 22.03 kom hon in i samtalet och vi hade ett otroligt trevligt samtal om kampanjen, allas förväntningar och planerade vår första session för kampanjen. Redan på LÖRDAG! Så jag är supernervös nu! Eftersom 3/4 personer i den här kampanjen har spelat DnD flera gånger och kan reglerna och säkert har höga förväntningar på den här kampanjen! Jag är orolig att jag inte ska leva upp till de förväntningarna. Så morgondagen kommer definitivt gå åt till att planera hela sessionen och skriva manus för mig själv om jag blir nervös. Jag hoppas det går bra, vi får hålla tummarna!

Jag älskar dig, och har tänkt på dig hela dagen. Allt som jag har gjort idag har jag velat kasta ur mig i det här brevet. Jag vet att idag blev nästan en essä, men jag har bara varit så glad över att äntligen få berätta om min dag för dig. Jag vet att du bryr dig och jag vet att du blir glad för min skull. Jag vet att du älskar mig, och att få dela mina erfarenheter med dig, och att jag kommer få göra det igenom resten av livet, gör mig bara så fylld av lycka ibland. 


ankispanki on 2023-7-14:

Kära Linus,


twrecon on 2023-7-15:

Godkväll min älskling!

och skapa nya minnen kopplade till Argentina! Var det någon speciell anledning till att ni valde att stanna längre? Någon aktivitet ni tänkt göra eller var det mer en impuls av värdfamiljen då ni trivs bra där? Vad roligt att Patricia kunde ta den 'fighten' med ditt jobb också, jag tror också att om du ringt så skulle du inte ha haft lika stor framgång. Jag tycker att du har förtjänat en dag extra av ledigt jag.

Fordon? Företag? Daniel låter som en sån där riktigt inställd vänsterperson som har en tydlig ram framför sig över rätt och fel, men som inte tagit sig tiden att förstå argumenten och resonemangen, så han tar stark ställning utan att förstå anledningen. Det gör mig ganska irriterad att höra att han ställer sig emot bara för att vara emot 😂

God kväll igen min älskling!

din nedre del av din kropp. Dina vader är fina och skulpterade, dina lår har en kurvatur som är naturligt vacker, och passar din figur. Dessutom, så råkar de faktiskt leda till en otrolig spännande del av din kropp, nämligen emellan dem! ELLER! 

Du pratar ofta om ´ideal` när det kommer till utseende, och det idealet jag känner att du verkligen fastnat på är att vara ohälsosamt smal, samtidigt som fett på något vis ska finnas på exakt rätt platser. En kroppstyp som egentligen är näst intill ouppnålig. Och flera av de här idealen uppnår du ändå. Så fantastisk är din kropp. 

Dina armar.. Åh dina armar Annika. Du jag förstår inte hur exakt varenda del av din kropp både kan vara vältränad, och tydligt "fit", samtidigt som den är så mjuk och kvinnlig. Dina armar är den perfekta jämförelsen för detta. För du har verkligen de ideala armarna. Små händer, passar perfekta i mina, underarmar med vackra, smala och små handleder men som flödar utåt upp till armbågen med en sån len elegans att jag ibland inte kan hjälpa annat än att klappa dem. Dina axlar är helt otroligt välbyggda, men faller ändå så feminimt och nätt in i din vackra kroppsform att jag har så lätt att se din kvinnlighet i din figur. Dessutom leder dina axlar direkt till dina nyckelben. Hela biten runt din hals är så.. skör och man måste vara så försiktig när man vidrör dig där. Det är något vackert i att se dina nyckelben som ramar in din överkropp med mjuka kurvor. 

Ditt ansikte hade jag kunnat dedikera ett helt eget brev åt att diskutera. Så jag vill bara kort nämna att dina läppar är mjuka, fylliga och har en nyans som passar ditt ansikte. Dina käkben är fina och välformade. Den biten under hakan du alltid nämner är något jag bokstavligen aldrig lagt märkte till. Du har ett ansikte som är distinkt, och för mig är det tydligt vart dina käkben går och den formen ditt vackra ansikte har. Du har en otroligt bra ansiktsform. Och huvudform! Ända sedan första dagen jag såg dig har jag tänkt på hur väl format ditt huvud är för din fräcka, snaggad stil. Det får dig att se vass, sexig, men också stark ut. Och kort hår, som vanligtvis brukar få en att se vass ut, vilket du kan göra när du vill, stoppar dig inte ens i en sekund från att se alldeles oskyldig och "deer eyed" ut när du vill. 

Jag vet inte om det här brevet blev en uppskattning, eller om du bara tycker jag låter psykopatisk. Jag har gjort mitt absolut bästa i att beskriva några av mina absoluta favoritdelar med dig. Men komplimanger kan vara svåra, så om du läser detta och tänker att jag antyder på något vis att du inte skulle vara lika vacker om du var tio kilo tyngre, eller fem kilo lättare igen, så vill jag tillägga här i slutet, att om du går upp i vikt kommer jag hitta nya delar av din kropp, eller nya anledningar att älska samma bitar av dig som jag nämnt här i mitt brev. För att gå upp, eller ned i vikt tar inte bort ifrån den vackra utstrålning du har. Den bygger på den.


ankispanki on 2023-7-16:

Kära Linus,

Jag är verkligen glad att du hade en bra dag och att DnD-sessionen blev så lyckad och lång. Det gör mig så glad att du har ett gäng som delar dina intressen och som är intresserade av samma aktiviteter som du. Det är dessutom roligt att dina Bao Buns blev bra härom dagen! Det tråkiga med såna där asiatiska såser är att de ibland har gluten. Jag önskar att jag kunde äta alla möjliga asiatiska såser, men jag minns det som att hoishin-sås är en av dem som jag inte kan äta. Jag hoppas att din söndag blir riktigt bra också, att du får göra roliga saker, umgås med dina vänner, vara ute i det förhoppningsvis fina vädret och att foten fortsätter åt rätt håll!


twrecon on 2023-7-17:

Hej älskling!

Jag ville egentligen sjukanmäla mig idag men ville faktiskt inte göra det, eftersom de har reagerat så fruktansvärt negativt och uppenbart inte tycker om mig som person. Så jag åkte in och gjorde mitt jobb idag. Läkaren sade att en stukning inte är farlig att gå på, det hämmar inte heller läkandet. Det gör bara ont. Jag hade alldeles rätt i att det skulle bli sämre stämning den här veckan. Jag får giftiga blickar och allt möjligt. Så för att klara av de kommande fyra veckorna av arbete jag ska göra, så behöver jag sluta nästa upp mig i hur dåligt det här, och bara bita ihop och arbeta mig igenom det här. Jag kanske nämner en del positiva saker, eller om något är fruktansvärt dåligt eller går åt helvete. Men jag hade verkligen uppskattat om vi försöker hålla oss ifrån det ämnet lite grann. 

Men saga har hjälpt mig att tejpa och bandagera upp den så att jag inte böjer lika mycket på den och får stöd på den när den är platt. Jag tror det tar mig igenom dagen imorgon också. Jag hoppas det blir bättre snart. 

Så det ska bli spännande att se vad som blir av den situationen. Det är ju allmänt känt att man får en högre naturlig testosteron-nivå av att röra på sig mycket, och jag tycker det märks något ordentligt. Idag när jag åkte in till jobbet ville jag egentligen bara två saker. Knulla luften ur dig, eller brottas med någon riktigt jävla våldsamt. Någon som är lika stark som jag så att man slåss och sparkas och kastar vinden ur varandra. Jag kände mig nästan som en neandertalare HAHAHA

Jag vill ändå avsluta på noten att jag älskar dig, så otroligt mycket. Ditt sällskap idag gjorde min dag helt och hållet. Mitt humör var på topp i slutet av rutten när det nog annars hade varit otroligt lågt, och jag lömde nästan bort hur tomt det var här hemma och att du inte var här. Tack för att du fortsättningsvis tar dig tiden att ringa och prata med mig. Tack för att du anstränger dig för att hitta wifi eller mobilt nät så vi kan prata med varandra.


ankispanki on 2023-7-18:

Kära Linus,

Angående sexleksaker. Alla pocket-pussies som jag har sett har varit en replika av porrstjärnor, och det är framförallt det som både stör och äcklar mig. Jag hade inte känt mig bekväm av att du köper en pocketpussy och sen knullar den men att syftet i själva verket är att det ska vara så likt porrstjärnan som möjligt. Det är ju inte otrohet men jag gillar absolut inte tanken av att du skulle lägga pengar på en sexleksak för att sedan tänka på någon annans fitta och en annan person. Jag tror att det hade känts lite bättre om du försökte hitta den pocketpussyn som var så lik hur min ser ut som möjligt och liksom tänker att det är en replika av mig snarare än en annan person. Jag tror också det hade känts bättre om du inte kände till porrstjärnan som replikan är av, men vet inte hur lätt det hade varit att hitta för du verkar känna till väldigt många. En sista grej hade ju varit om det inte är en replika av nån, utan snarare som en dildo (att det bara föreställer en kuk, i ditt fall en fitta, men som inte tillhör någon specifik person), men jag har faktiskt inte sett några “anonyma” pocketpussies. Det är väl lite av mina spontana tankar om det här.


twrecon on 2023-7-18:

Hej älskling.

att lyssna på dig medan du äventyrar runt i staden, och berätta om allt det senaste nytt i skvaller. Det känns som att vi bara rings vid på jobbet, och att vårt hejdå är mycket mer av ett "Ses sen". Jag gillar den fina lögnen, eller om man kan kalla det lögn, kanske illusion passar bättre. Jag tycker om att tänka att du väntar på mig där hemma och att efter mina sämsta dagar på jobbet kan jag komma hem, känna dina kramar som inte bara är gentemot överkroppen. 


twrecon on 2023-7-19:

Hej älskling!

Sen gick jag in i huset för att träffa resten av gänget vi skulle spela Premier med, och resten är historia. Men jag skrev ju till Karl där efterråt som jag sade. Han berättade att Mike, Lewis, och de som lyssnat in på själva matchen alla hade kommit med exakt samma feedback om hur dryg och elak och stämningsdödande fin var. Så nu är han officielt UTE ur laget. Tacka fucking helvetes gudarna vad det gjorde mig glad.


ankispanki on 2023-7-20:

Kära Linus,

En sak som jag gärna skulle vilja ha uppföljning på i ditt nästa brev är konversationen vi hade om sexleksaker! Jag hade gärna hört mer om hur du tänker och fått ett svar på mina tankar om saken.


twrecon on 2023-7-22:

Hej älskling, jag skriver ett litet brev idag. Mest för att jag är trött, och hög och för att jag fortfarande vill skicka brev, även om det är kort.


ankispanki on 2023-7-22:

Kära Linus,

Han frågade var jag var ifrån och vi pratade, och jag var snabb med att prata om min kära pojkvän och hur nöjd jag är med dig och hur stöttande för mig du är. Han frågade hur relationen går och hur vi gör nu under distans, om vi tar en paus, öppnar relationen eller något annat, och jag svarade vänligt men bestämt att relationen är stängd. Jag vet inte om han frågade av nyfikenhet eller om han försökte testa vattnet. Sen pratade han om att han säljer cannabisolja men annars inte är så stor på droger, men jag kan direkt bli lite misstänksam om någon försöker övertyga mig om att de inte, i det här fallet, knarkar, utan att jag ens har indikerat att jag tror att de gör det. Han varl trevlig och det var roligt att bli scoutad för tredje gången på bara två veckor, och det hade varit roligt att ta bilder, men man måste ju vara försiktig. Han ljög inte om att han fotograferar i alla fall och det kan man se på hans instagram. Men det är ju alltid lite lurigt med folk man lär känna utomhus, framförallt om det är en man som är äldre än en (38 år).




twrecon on 2023-7-23:

Hej och välkommen till mitt kvällsbrev för dagen. 

Jag kom hem och provade min nya kaffemaskin, den fick klart godkänt betyg och jag var på gott humör, tror jag iallafall. Efter det så pratade Saga om att Curry var en himla god måltid, och jag hade nyligen sett ett recept jag verkligen velat testa. Jag tänkte att det blir ju en perfekt lunchlåda för att inte bara äta ravioli varje dag. Så jag erbjöd att laga det till oss tre. Därefter gick jag in till huset och försökte sitta vid datorn. Men hela min kropp skrek att helgen specifikt var till att fixa så att det såg bra ut i lägenheten inför den kommande veckan. Jag har nämligen varit för trött för att ens ta hand om disken, och det stod möglig havregrynsgröt och luktade verkligen inte gott här hemma. 

Därefter så tog jag disken. Mest för att jag inte kunde föreställa mig att sitta kvar vid datorn efter en sådan match. Så det var iallafall bra. Jag hämtade in kaffemaskinen, och det var ungefär då jag skrev till dig för att prata om vad jag tror att jag känner. Mina känslor är liksom faktum i mitt huvud. Om jag är ledsen, så är det inte för att jag gråter som jag märker det. Utan istället så formulerar min hjärna meningen "Du är ledsen över X" också godtar jag den förklaringen och säger att "Jag är ledsen över X". 

Jag är ledsen att jag inte hinner svara på ditt brev med detta, för jag blir allt mer stressad över att komma i sängs. Jag hoppas detta fortfarande visar hur gärna jag vill berätta om min dag för dig, trots två dagar i rad av missade brev. 


ankispanki on 2023-7-24:

Kära Linus,

Barbiefilmen var förövrigt jätterolig! Jag såg på den med Gabriel, Felipe och Carlos (min värdbror), och jag skrattade rätt ut flera gånger. Hoppas att du kommer gilla den också när du får chans att se den.


twrecon on 2023-7-26:

Hej min älskling!

Adrian glömde som vanligt att ta med sig sitt switch upp som jag bett om varje gång han kommer till göteborg. Jag vill spela pokemon på det och han är ju den mest tankspridda personen jag vet. Jag har borstat tänderna morgon och kväll i lång tid nu och det känns riktigt bra. Skönt att kunna göra något så basic igen utan att det är världens enorma ansträngning. Mette, Saras supernörd kompis har gått med på att se avsnittet den 6:e augusti med mig för HYPEN över det så jag kan sitta och tjuta över hur coolt det är med någon. Sara kan ju inte vara med pg.a spoilers. Men jag är glad att ha sällskap i det intresset. Jag tycker verkligen att det är roligt att ha någon att prata om One piece med. Jag inser att det är ett av mina absolut största intressen här i livet och jag vill absolut börja samla på figurer. Jag kan prata om det så länge och alltid ha något att berätta om. 

God kväll älskling

annat.

Dessutom har jag en inflammerad hälsena. Jag har läst på 1177 och symptomen stämmer in hela vägen. Enligt appen ska man vila foten och inte göra något ansträngande tills det gått över, men jag får springa i trappor istället. Det är så omotiverande att jag känner mig hopplös. Jag har inte fått en blick av min chef på hela veckan heller och av någon anledning har ett flertal kollegor slutat att hälsa eller le åt mig. Jag tror det har att göra med att de har brist på fordon, och jag kör ju bil eftersom min rutt är så långt bort, medan de cyklar. I ösregn och den ilskan över dålig planering från ledningen går ut över mig som sommarjobbare som får 'lyxen' att ha bil. 

Barbiefilmen var.. Annorlunda. Jag tror att jag hade tyckt att den var väldigt rolig om jag inte var på så dåligt humör och hade ont i kroppen. Men just nu känner jag bara att den inte var särskilt bra gjord, det fanns ganska mycket i historien som inte gick ihop och sånt stör mig alltid. Men skämten var åtminstonde ganska roliga. 

Sist men absolut inte minst, idag har jag under stora delar av dagen tänkt på dina läppar. Hur mjuka, och fylliga, och formbara de är emot mina. Jag har tänkt på att kyssa dig mjukt, sådär mjukt att du suckar av njutning. Men också passionerat, desperat och med all den saknad jag känner för dig. Jag har tänkt på våra snabba kyssar, att kyssa ditt ansikte och din nacke. Jag har tänkt på just hur romantiskt och intimt det är att kyssa just dig. Jag ville iallafall att du skulle veta det, jag hoppas det skapar den vackra och fina bilden jag får i mitt huvud av tanken. 

Jag älskar dig så orimligt, obeskrivligt och otänkbart mycket Annika. Jag är permanent förändrad i min uppskattning för dig. Det kommer INTE att försvinna två veckor in i att du är tillbaka. Att vara utan dig såhär länge har gett mig nog med betänketid att inse just hur mycket jag tagit för givet med dig. Ditt sällskap, våra konversationer. Vår kroppskontakt och vår kärlek. Jag lovar att aldrig sluta uppskatta det. Även när du kommer hem. 


ankispanki on 2023-7-26:

Kära Linus,

Det lät otroligt roligt att du och Albin busade med laget, och kul att Mette vill kolla på avsnittet med dig! Jag tycker att du ska suga ett tag på karamellen om att börja samla figuriner. Dels för att de ofta är väldigt dyra, men också för att du ju ibland blir väldigt inställd på något och ibland agerar utan att riktigt tänka igenom det. Men om du fortsätter vilja ha figuriner så tycker jag absolut att vi så småningom ska ha ett glasskåp i vår lägenhet med dina grejer. Du kan ha både dina figuriner och din boksamligt där! Jag tror det skulle bli fint att ha ett sånt temaskåp liksom! 


ankispanki on 2023-7-28:

Kära Linus,

Tack för att du skriver så fina och kärleksfulla saker till mig. Jag önskar att jag var lika kreativ med orden som du är, och lika precis. Jag blir så glad, och varm, och tacksam, när jag läser dina underbart fina kärleksförklaringar. Tusen tack. Tusen, tusen tack.


twrecon on 2023-7-28:

Hej älskling,

Premissen är så himla simpel. Vissa personer föds med gåvor, och de kan vara skitkassa eller väldigt användbara. En person fick en gåva som gjorde att alla tror på allt han sade, så han blir såklart superPSYCHO och torterar allt han ser, tvingar folk att våldta barn för skojs skull och allmänt förstör ett helt rike. Och man får följa hans dotter som blir drottning när han äntligen blir dödad. Det har varit en äventyrsserie, där hon flyr från sin far, ett mordmysterie när hon försöker klura ut just hur många hemligheter hennes pappa höll, och nu är det ett drama för man följer hennes kidnappning ur perspektivet av en ny karaktär!

Solo leveling, min absoluta favoritserie of all time kom ut med sin officiella trailer idag. Den är skräckinjagande bra animerad och jag önskar ÖNSKAR att jag hade någon att se den med som skulle bli lika taggad som jag när man får se den. Jag har märkt att jag har två stora kärleksspråk. Ett av dem, känner du ju redan till. Att få hjälp att göra praktiska saker, som plockandet av bordet idag. Jag hade genuint känt mig så förstådd, och så älskad över om någon hade hjälpt mig plocka idag att jag garanterat hade gråtit. Jag vet inte varför det är så men så är det. Mitt andra kärleksspråk, som snarare är ett uttryck av min kärlek än ett tecken över att någon känner kärlek för mig, är att få visa de saker jag tycker om för andra. Prata, berätta, eller visa de serier, böcker, dikter, tankar, saker eller liknande som jag upplevt för andra personer. Jag märker hur det verkligen gör mig ledsen att du aldrig kommer se One piece, eller läsa den. Och jag vet inte varför, jag tror ärligt talat att det hade krävts dedikation från din sida för att tycka om One piece. Men det hindrar mig inte från att fantisera om hur fantastiskt det hade varit för dig att få uppleva det. Jag tror det är någon förhoppning över att du ska få den glädjen jag fått ifrån serien. Eller kanske någon form av intellektuell bekräftelse, du älskar mig och därför litar du på min rekommendation, liksom.

Jag hoppas du har det bra med dina vänner idag. Jag sitter och sippar på mitt lilla glas vin medan jag skriver det här, och har en youtube dokumentär på i bakgrunden. Jag ska snart gå upp och äta mina snacks. Jag är lite glatt lullig av vinet, och ska inte dricka mig redlös eller så, om du oroar dig över det. Det jag mest ser fram emot är mina ostbollar, och en god natts sömn. Dessutom ska jag köra bil ganska direkt inpå imorgon när jag vaknar eftersom jag ska hämta Milou. 

Jag älskar dig, och hoppas du har kul med dina kompisar idag, jag är glad att du på en fredagskväll som denna har ett umgänge runtom dig. Jag hoppas du har kul och känner att du är på rätt plats just nu. Att du känner dig uppskattad och sedd, och att du känner dig välkommen i din krets. Jag önskar dig världens roligaste kväll. Jag ska sova rätt snart men skriv gärna på whatsapp om du hinner läsa detta inom halvtimmen, så vi kan säga godnatt där. Jag vill inte störa dig om du umgås med dina kompisar och dra din uppmärksamhet till mig. Jag har det bra här hemma, kanske en gnutta ensamt, men om några månader är du tillbaka här igen.


ankispanki on 2023-7-29:

Kära Linus,

Men serier som One Piece, som är otroligt långa och tidskrävande, och dessutom tyvärr inget som lockar mitt intresse särskilt mycket, är svårare för mig att dela med dig, just i och med att det är såna stora mängder tid det handlar om. Jag kan absolut försöka igen, men jag känner mig lite pressad i att “behöva” tycka om det, och det blir ju inte bra för någon av oss. Du får gärna berätta hur du känner kring det för om du vill att jag ska försöka igen så gör jag gärna det.


twrecon on 2023-7-31:

Godmorgon älskling!

Jag vill bara förbereda dig på att jag har 0 koffein i kroppen och tvångsvaknade av mitt alarm, så min hjärna har inte riktigt tuffat igång, och har absolut inte fått något bränsle för dagen ännu. Promenaderna med Milou känns bra, och sköna att behöva ta igen. Jag åkte ju in till stan, och letade efter smycken som män kan använda. Jag har inte hittat en enda affär i hela stan som sålde ringar i manliga storlekar. Det gjorde mig skitsur! Vart i hela friden säljs det manliga smycken?? MEN innan jag åkte in till stan så kollade jag på One piece med Mette, och det var jätteroligt av två anledningar. Först för att avsnittet var helt otroligt och jag kunde inte sluta le med gåshud när jag tittade, men också för att Mette är från Skåne, och har den absolut grövsa skånska dialekten jag hört på länge. Att höra henne reagera och kommentera med så grov skånska fick mig nästan att skratta rakt ut. Vi umgicks inte särskilt länge dock utan efter avsnittet lade vi på, men det var kul med sällskap. Om något en gnutta press att reagera när jag redan visste vad som skulle hända. 

Jag kikade på Dressmann,  lager 157, H&M home och fler. Men min personliga favoritdel som jag kallsvettades mig igenom var att jag tänkte stanna och ta en öl någonstans jag aldrig varit. Varje bar jag gick förbi övertalade jag mig dock att det inte var rätt vibbar eller för många gäster, eller inga bra platser. Så jag blev mer och mer stressad att få något gjort. Så Olearys kändes som en bra kompromiss, och jag var precis bredvid 91:an så det var lätt att åka hem!

. 


ankispanki on 2023-8-1:

Kära Linus,


twrecon on 2023-8-1:

https://tenor.com/view/luvyou-love-loveyou-gif-20018585

Kära Annika, 


twrecon on 2023-8-2:

Godmorgon. 

Den här gången tänker jag inte heller glömma mina hörlurar. Igår behövde jag byta bil tre gånger och det blev väldigt rörigt. När jag åkte ut var 80Y inte där, så jag lade alla mina grejer i 39J och åkte ut med den. Sen kom jag tillbaka och såg 80Y så jag bytte nyckel och gick och åt lunch. Då kom jag på att jag hade glömt min tröja i 79A bilen från gårdagen, så jag behövde springa runt och låsa upp och hämta och låsa igen igenom hela garaget. Det var lätt hänt att jag glömde hörlurarna men tråkigt ändå. 

Nu måste jag strax bege mig till jobbet, jag ser fram emot kaffen jag ska dricka där. Jag har inte hunnit dricka något morgonkaffe här hemma nu när Milou är tillbaka då jag måste vakna på tok för tidigt för min egen smak om jag ska hinna dricka kaffet. Det är inte drickandet som tar så mycket tid, utan toalettbesöket som kommer direkt efter det som verkligen tar upp majoriteten av tiden. När Milou var hos stina drack jag ju mitt morgonkaffe direkt på toaletten och satt där i en halvtimme hehe. Jag är ju lite konstig på det sättet.


twrecon on 2023-8-4:

Godmorgon. 

Du är också den som nästan alltid tar modet till dig, och börjar prata eller är först att be om ursäkt om vi bråkar. Det är något jag alltid avundas hos dig, det är så starkt och modigt att våga vara den som först släpper sig själv och tar steg för att lösa situationen. 

Tänk bara på alla aktiviteter vi gör tillsammans som vi aldrig hade påbörjat om inte du hade varit en bra nog flickvän att testa på det för min skull. Vi hade inte spelat något little nightmares, eller spelat tvåan. Vi hade inte spelat hollow knight om du inte lät dig övertalas av mig. Du ser mig som bättre än vad jag är oftare än vad du tror. Jag försöker leva upp till den bilden du har av mig, och det sporrar mig till att bli och aktivt försöka vara en bättre person. Det är det som får mig att vilja ringa dig på stört så fort någoniting bra händer, eller om något dåligt händer. Ditt stöd har förmågan att få mig att klara av saker jag egentligen absolut inte klarar av. Som mitt jobb just nu. 

Jag lovar att fortsätta på mitt brev så fort jag har tiden, du lär säkert få en två tre stycken under dygnets gång. Jag hoppas det hjälper. Om jag misslyckades i att förmedla det du hoppades på så säg till så får jag helt enkelt bara försöka igen, om det händer ber jag om ursäkt.

Hejsan,

Eftersom du är villig att kompromissa. Se bara de gångerna du betalade hyra, och hjälpte mig med mina kostnader. Trots att du egentligen inte ville. 


twrecon on 2023-8-5:

Godmorgon!

Jag tycker det är en höjdpunkt på min dag att få skriva av mig gällande vad som hänt och vad jag har tänkt och hur jag mår. Eller bara roliga historier från dagen. Jag hoppas du känner något liknande. 


ankispanki on 2023-8-6:

Kära Linus,

Mitt liv här har ju börjat få lite mer fart, i alla fall det senaste. Den här veckan har jag gjort aktiviteter nästan varje dag. Det har varit kul men också kostat en hel del pengar, haha. Men det är ju därför jag har mina sparpengar, till att använda dem till saker jag vill och saker som kan göra mig glad.


ankispanki on 2023-8-7:

Kära Linus,


twrecon on 2023-8-7:

Godmorgon Annika

Jag tyckte din dans såg riktigt bra ut. Jag tycker du är en bra dansare och att du ser sexig ut när du dansar. Även om man inte kan koreografin 100% så förtjänar man faktiskt beröm fortfarande, och att du lärde sig så mycket på bara en timme är häpnansväckande bevis på hur mycket talang du har för dansen. Tror du att du ska dansa vidare där? 


ankispanki on 2023-8-8:

Kära Linus,

Jag vet inte riktigt hur mycket jag väger längre. Vågen i huset är i mina värdföräldrars rum och jag brukar bara väga mig där när jag är säker på att de inte är hemma. Jag har försökt att inte äta lika enorma mängder det senaste för att undvika att fortsätta gå upp mer och mer i vikt, men jag vet inte om viktuppgången har stannat av eller inte. Med tanke på att jag promenerar i genomsnitt en timma eller mer per dag och dessutom tränar ovanpå det är jag förvånad över att jag har en sån viktuppgång. Men men, större problem kan man ju ha! Det är så skönt att slippa ha den starka matångesten som jag hade innan.


twrecon on 2023-8-8:

Godmorgon Annika!

Det låter tufft att ha vaknat med ångest, jag tycker du är otroligt stark som fortfarande knallar iväg till jobbet som att ingenting har hänt när du har sådana dagar. Hur är vattnet i Uruguay för övrigt? Jag funderade på det här om dagen, är det mycket kalk, eller mineraler, eller klor i vattnet som man duschar i för att rengöra det? Och, hade det inte varit en miljard gånger bättre att duscha tillsammans.. Hehe. Vad  åt du för middag? 

Jag vet inte riktigt hur jag ska svara på dina matvanor, eftersom jag inte har sett dina portioner och dessutom tycker att det är positivt att du går upp i vikt fortfarande! Jag hoppas att du inte går runt hungrig bara för att stoppa viktuppgången, du är ju väldigt hälsosam och rör på dig en bra mängd varje dag och tränar. Det är ju inget onyttigt med din livsstil alls!

Jag älskar dig också Annika. Jag tänker på dig dagligen, jag drömmer om dig 50% av dagarna i veckan. Jag kramar en kudde varje natt när jag går och lägger mig, eller kanin. För att lura kroppen att det är dig jag håller om. När livet är tufft tänker jag på dig, när mina dagar är dåliga pratar jag med dig. Jag lyser upp varje gång du hör av dig. Jag vet att du är orolig att jag bara ska vänja mig vid att du är tillbaka igen, men det här avståndet vi har emellan oss har permanent ändrat min uppskattning, och min förmåga att älska dig med ord och uttryck. Jag vill så gärna att du ska tro mig när jag säger det. 


ankispanki on 2023-8-9:

Kära Linus,

Jag är glad att du är hemma idag med. Jag hoppas självklart att det äntligen börjar gå åt rätt håll, men om det inte gör det så hoppas jag att du kan ha mod nog att säga att du inte kan jobba på torsdag heller, även om det är jättejobbigt.


twrecon on 2023-8-9:

Godmorgon Annika

Det tålamodet du uttrycker att jag har tror jag bara kommer ifrån en djup förståelse över hur du fungerar som person. Jag känner ju dig, och jag vet hur dina känslor fungerar (oftast). För min del handlar det inte så mycket om tålamod som att bemöta dig på det sättet jag vet att du vill bli bemött. Men jag blev otroligt smickrad över den delen av ditt brev, det gjorde mig riktigt glad. 


twrecon on 2023-8-10:

Goodmorgon älskling!

Jag ville också ta mig tiden i det här brevet att tacka dig för din otroliga insats av tålamod och lyssningsförmåga på mig igår. Jag var en riktig tjuris och var faktiskt på tok för vass av ingen anledning alls när vi pratade. Du menade ju bara väl och jag kan inte uttrycka just hur tacksam jag är över att mitt misstag inte blev ett stort bråk. Förlåt för hur jag betedde mig, och tack för att du var den större personen och hjälpte mig att prata mig igenom mina känslor och den frustrationen jag kände. Tack för att du lät min oresonlighet bli resonlig och tog in det jag sade och älskar mig. 

Som du säkert vet, så får jag oftantligt ont i mina handleder när jag dricker alkohol. Jag har kommit på ett trick genom åren som du känner till för att dämpa detta ASAP. Det är ju att dricka en satans massa vatten så fort jag vaknar, men jag har faktiskt hittat ytterligare ett trick idag. Att äta små små bitar av buljongtärningar, som har väldigt stort saltinnehåll hjälper mig att återhämta mig snabbare också eftersom hydration inte bara är rent vatten, utan salter också!


twrecon on 2023-8-11:

Godmorgon min vackra blomma!

Jag har inte så mycket nytt att komma med, igår kollade jag och Sara på One piece och det började med att Sara sade att hon bara hade tid för ett enda avsnitt, sen kollade vi på 9 avsnitt innan jag till slut bröt för att jag var så himla trött. Vi är inne på ett av mina favoritarcs i One piece och jag har inte tittat om på det på evigheter så det är faktiskt riktigt kul att kika. Jag tänkte att jag skulle försöka utveckla vår vänskap så mycket som möjligt för det känns verkligen som att vi båda genuint vill vara kompisar, vilket är jättekul. Dock är det alltid så svårt för min tankegång när jag bjuder över någon är typ. .Nu blandar vi roliga drinkar eller spelar spel, och Sara är ju muslim och dricker inte alkohol och gillar inte spel så jag har egentligen bara One piece som gemensamt intresse haha. 

VID 23.00 SKRIVER HAN och säger nu är jag fri! OMFG Jag kommer flippa, jag vill skriva fuck off och sug röv och har du hört talas om punktlighet tror du jag är en jävla charity här eller, jag hjälper dig så då gör du detta på MINA vilkor inte tvärtom. Så nu vet jag inte riktigt hur jag ska svara. Dessutom har han ju bytt namn till Saskia av någon anledning?? Så konstigt, jag tror han försöker impersonate en Egirl?? 


twrecon on 2023-8-12:

Hej och god eftermiddag.

Vi kollade på ett par avsnitt One piece, men det blev inga mocktails och inget matlageri för hon skulle till Malmö och hade inte sett meddelandet jag skickade på morgonen för att bjuda in henne på mocktails eller att bara glo på serier. Men online och umgänge är väl ändå kul tänker jag! Efter det gick jag och lade mig, glodde på tiktok och läste på om Meteorregnet inatt. Jag såg en del livestreams och blev faktiskt riktigt rörd över att vi i vår livstid aldrig kommer se något liknande igen. Jag har alltid velat fånga ett meteorregn när det händer, jag har sett flera och hört om flera i efterhand när det redan är för sent, eller när man är på fel del av världen. Så det gjorde mig glad att jag kunde titta lite på det även om det inte var jag själv som var där ute och fick se det live. 

Jag drack kaffe imorse, och loggade in på Valorant. Jag blev direkt inbjuden av både Albin och Oblivion när jag bara tänkte kolla shoppen lite snabbt medan jag drack mitt morgonkaffe. Jag tänkte skriva brev till dig efter att jag druckit upp så min hjärna fungerade ordentligt. De både insisterade på att vi måste köra nununu så jag tänkte att en kan väl inte skada. En blev dock 3, då jag helt glömde bort. Jag tog sedan en promenad med Milou, tänkte att oj jävlar nu måste jag se till att jag skriver brev till Annika så fort jag kommer tillbaka jag har ju tänkt göra det hela dagen. Jag kom hem från promenaden, och gick in i huset för att kika över hur veckan såg ut och bjuda in familjen på broccolisoppa imorgon från mina hemodlade saker. Vi hamnade i en lång diskussion om att spela Catan, och att brygga mjöd. Jag gick in till mig igen och hade helt glömt bort en gång till. Jag blev hojtad på av Mike, och spelade en match till. Det var då jag fick din påminnelse. 


twrecon on 2023-8-13:

Godmorgon Annika

Jag behöver för övrigt din åsikt: Jag funderar på, ur ett 100% estetiskt perspektiv att sälja mitt skrivbord och istället använda det bruna bordet som mitt personliga skrivbord. Det är ju exakt den färg och det material jag egentligen vill ha på mitt skrivbord och jag tänkte att då är slipper jag de gigantiska metallbenen på golvet som gör det otroligt mycket lättare att städa. Dessutom så kan jag ta in mitt gamla bord, det lilla charmiga vita. Så det blir mer plats i lägenheten i allmänhet. Tycker du det är värt det? Det är ju ganska mycket arbete att göra så det är inte något jag tänker att jag ska göra lättvindigt. Det blir ju skruvande och bärande och allt möjligt :D. Dessutom behöver jag säga till Saga att hon inte alls får mitt bord som står i garaget. 

På det senaste har jag drömt, tänkt och fantiserat om att ha kroppskontakt med dig. Det som är ganska roligt är att jag har nästan blivit lite nervös för att träffa dig igen i min fantasi, tanken av att hålla dig runt midjan låter så himla romantisk och intim att jag känner mig alldeles framfusig när jag tänker på att tafsa på dig eller pussas! Jag vet inte om det är en effekt av att ha varit ifrån varandra. Men din kropp är magisk i mina ögon och jag föreställer mig hur mjuk, len och varm du är, eller dina små kalla händer och mjuka läppar.


ankispanki on 2023-8-14:

Kära Linus,

Så situationen är ju inte löst, men åtminstone så sa de inget om att det var jag som var problemet, även om jag verkligen försökte ge utrymme till att uttrycka det om de ville. 


twrecon on 2023-8-14:

Godmorgon Annika

Igår spenderade jag hela dagen till roulettehjulet och det blev faktiskt rent i lägenheten. Jag har jättestora problem med att göra enstaka uppgifter, eftersom jag tittar på helheten. Man kan inte torka golvet om det inte är dammsugit, man kan inte dammsuga om man inte dammtorkat, man kan inte dammtorka utan att plocka osv . Så när jag fick "Torka golvet" som första uppgift fick jag ångest, MEN jag gjorde det och golvet är faktiskt rent och det känns lite bättre att vara jag, och bo med mig själv idag. Tvätten är gjord och hängd, och jag känner att den röran som finns här kan jag leva med idag. 


ankispanki on 2023-8-15:

Kära Linus,


twrecon on 2023-8-15:

Godmorgon älskling

Jag fick köpa en burk Ravioli och kasta i mig idag för att hinna med att rasta Milou, det var inte en lång lektion alls idag det var bara hej-hej och här är nästa uppgift ni får veckan för att jobba på dem. Så lektionen tog slut nästan direkt. Jag kommer inte spela något hela veckan utan varje ledig tid kommer läggas på att inte hamna bakom i den här kursen. Lyckligtsvis så är det som jag förväntade mig, det finns inga krav på någonting gällande att skapa företagssymbolen utan han har bara en enda 45 sidors powerpoint med exempel på stilar, och ingenting gällande riktlinjer för att följa en stil eller någonting. Så jag kan åtminstonde bara bullshitta någonting. Nästa kurs har svindyr kursliteratur också så whelp. 

Jag har haft problem med sömn i näst intill hela mitt liv, jag vet att du ser det som oansvarigt men vissa nätter går det bara inte att komma i sängs. Jobbet som brevbärare gjorde mig så utmattad att jag kunde somna ståendes och ofta blundade när jag gick raka sträckor på brevbäringen för att få vila ögonen lite grann. Jag är van vid att sova för lite och jag är van vid att känna mig trött. Och i perioder av hög stress så är det nästan fysiskt omöjligt för mig att sova tillräckligt, så jag vill be dig att snälla inte kommentera på mina sömnmönster som att jag bara borde ha disciplin. Jag har disciplin gällande att utföra mina studier, se till att hunden får röra sig tillräckligt inför arbetsdagen, mata mig själv, jobba och betala alla räkningar, budget för maten och att bespara varje krona jag kan för att kunna ta mig igenom månaden. Jag släppte på sömnen igår, men jag gör fortfarande väldigt bra ifrån mig. 


twrecon on 2023-8-16:

Godmorgon älskling

Jag kommer svara två gånger på dina meddelanden på Whatsapp, här och en kortare version på whatsapp. I min värld fungerar Instagram-följare som facebook-vänner. Om en person följer dig så följer du dem. Jag är inte intresserad av att ha kontakt med Malva, eller att ha någon form av vänskap. Däremot tyckte jag det var otrevligt att tacka nej till följningsförfrågan. Jag har inget ulteriärt motiv bakom det här, jag använder knappt instagram i första taget. Jag har inte heller någon större motivering till varför jag klickade följ tillbaka. Jag gav det inte så mycket eftertanke att det är ett medvetet, motiverat beslut som jag kan resonera med dig med. Så om du känner dig obekväm har jag absolut ingenting emot att inte följa tillbaka. För mig spelar det inte särskilt stor roll. 

Det har inte hänt nog med olika grejer under dagen varken idag eller igår för att jag ska ha mer att berätta om i mitt brev.

Jag älskar dig Annika


twrecon on 2023-8-17:

Godmorgon älskling

Jag ska snart iväg till jobbet i varje fall. Jag har hängt lite med pappa, lekt Milou och promenerat honom, tackat nej till en inbjudan till en opera den 25:e augusti och ätit lunch under morgonen. Jag har också köpt fishermans friends. Jag vill berätta om den nya tiggaren utanför Ica. Han älskar hundar. Och Milou älskar honom. Han kommer ifrån Rumänien, kallar mig "Boss" och är allmänt fruktansvärt trevlig. Jag har ju gått och handlat diverse saker med Milou under mornarna de senaste dagarna och varje gång så hälsar han på Milou, berättar hur stark han är, berättar om sina favorithundraser och vi står och pratar med varandra ganska länge. Det finns ingen press på att jag ska ge honom något utan han verkar bara vara ute efter en genuint trevlig konversation. Han har frågat om hur mycket skola kostar, vilket får mig att tro att han har barn. Igår köpte jag honom en kopp kaffe från Ica och satt och pratade med honom, han klappade Milou och Milou gillar att sitta intill honom. Han berättar att Milou måste ha ett fantastiskt minne som kommer ihåg honom, och vi har pratat om Rumänien. Idag när jag träffade honom var det tillbaka till vanlig konversation. Jag var orolig att han nu skulle förvänta sig något ifrån mig, men han hälsade med sitt vanliga "Hi boss" (han pratar engelska ganska bra, mycket gester och ett-ords-meningar) och vi hade en trevlig konversation. Det gör mig glad att kunna vara altruistisk i min vardag. Jag hjälper ganska många människor just nu. Folk som vill ha hjälp att hitta i stan, folk som är oroliga över om deras brev är rätt gjorda. Folk som kommer springandes några minuter sent och ber om att få lämna sin post, folk som försöker hitta i staden, tiggare som behöver något att äta.

Eftersom jag ibland får gratis kaffe i kammarätten, eller gratis godis från Mr.cake brukar jag alltid spara det och ge bort till folk jag tror är mycket hungrigare än mig. Det får mig att må bra, och känna att jag driver in lycka i världen. Att jag lämnar mitt jobb och min miljö en lite bättre plats än vad den var när jag började.

Jag har absolut inget planerat idag. Jag ska göra mitt jobb. Saga råkade få med sig mina hörlurar hem till mormor igår, så jag har fått låna pappas JBL hörlurar. Jag vet inte om de har en lika bra mikrofon som mina hörlurar, så jag vill varna om att om du ringer idag när du går till jobbet kanske jag inte låter lika bra som alltid.


ankispanki on 2023-8-18:

Kära Linus,

Idag grät jag på jobbet igen, det sög. Det var väldigt irriterande, för visst, jag är stressad och orolig, men så illa var det inte. Men ändå kunde jag inte låta bli att börja gråta och det gick verkligen inte att trycka tillbaka tårarna! Jag försökte flera gånger men utan resultat, det var helt sjukt, jag ansträngde mig så mycket men det gick inte. Sen gick jag ju på gratis opera med Agustín! Jag är så glad att vi har börjat umgås mer, även när Gabriel inte kan. Vi stannade bara på första halvan, och bara den var 1,5 timmar lång. Dessutom var hela operan på italienska (de hade text på spanska men den orkade jag ju knappast läsa), och operor är ju alltid konstiga och lite obegripliga så jag fattade ingenting. Kul att se stället i alla fall och kul aktivitet!


twrecon on 2023-8-18:

Hej baby, och godmorgon

ju en rolig aktivitet i slutändan, särskilt om man går med kompisar kan jag tänka mig. Jag tycker det låter tillräckligt att se halva om du inte var så investerad i vad som hände!


ankispanki on 2023-8-19:

Kära Linus,

Tack för att du är så stöttande med mig. Jag hade aldrig kunnat drömma om att ha en så fantastisk och stöttande partner som du, och jag är så tacksam att jag har dig. Du är den finaste jag vet och jag kan verkligen inte förstå vilken tur jag hade som lyckades lägga vantarna på dig. Du är min dröm och jag längtar efter dig varje dag.


twrecon on 2023-8-19:

Hej älskling

Jag kollade just på medaljmatchen för tredje plats i VM Sverige Australien. Vi dominerade matchen och vann 2-0 och Australien gav upp i andra halvlek och slutade typ spela helt och hållet. De försökte knappt anfalla och bara lunkade runt tills matchen var över så det var en otroligt tråkig match att titta på. VM spelas ju i australien så de hade hemmaplan och till och med publiken slutade jubla för sitt hemmalag när de bara gav upp. Menmen, jag hade verkligen hoppats att vi skulle gå till final så jag är lite tjurig. Men tredje plats säkrade vi iallafall. Mamma och Saga är på Ullevi och tittade på matchen där, de har öppnat upp arenan och visar matchen där nämligen så det är som att vara på TV-fotbollsmatch på arena. Jättetråkigt att jag inte kunde följa med för jag har pratat om att det lät kul sen dem öppnade, men matcherna har ju alltid varit 09.00 på morgonen på vardagar så vi har inte kunnat åka in. 

Febern är lite lägre idag men fortfarande väldigt där. Mina mjukis har äntligen torkat från tvätten så jag har mina favvomjukis på mig åtminstonde. 


ankispanki on 2023-8-20:

Kära Linus,

Annars har jag inget mer att berätta om idag. Jag tror att jag struntar i resan jag pratade om trots allt, för dels så är den på portugisiska och jag fattar ingenting, och dessutom känns det roligare att spendera mina pengar på saker jag aktivt vill och länge har velat göra. Hon som ställde in igår föreslog att vi skulle ses idag istället, men hon svarade aldrig idag heller. För mig var det lika bra för jag tycker det är skönt att ha en lugn helg, men det är irriterande att hon ignorerar i stället för att bara säga till.


ankispanki on 2023-8-21:

Kära Linus,

Jag är återigen ledsen att jag bytte konversationsämne så hastigt. Det hände för att jag ju behövde springa tillbaka till terminalen, och det var en liten bit, och sen behövde jag snabbt köpa biljett och komma på bussen. Men den konversationen vi hade är viktig för mig med. Jag vill ta alla chanser jag kan att lära mig mer om ditt kärleksspråk, hur man kan överraska dig på rätt sätt och hur man kan få dig att bli glad och känna dig uppskattad, och jag hoppas att vi kan prata om det igen snart.


twrecon on 2023-8-21:

Godmorgon Annika, och välkommen till Linus framtids-positiva och optimistiska dag!

över "Hur kom en huggorm dit" och sen ser jag ur mina suddiga ögon hur en huggorm ringlar sig upp längs mitt ben. Då vaknade jag! Så morgonen har tagit längre tid för att samla mig och hantera den här otroligt konstiga, långdragna och händelserika drömmen.

Låten du visade mig hade otroligt mycket gravitas och hon som sjöng hade en himla pipa. Jag förstår verkligen hur du kunde tänka på oss när du lyssnade på den, för jag tänkte på dig direkt när refrängen började. Jag är ledsen att din resa till flygplatsen inte blev som förväntat. Jag tror banne mig precis allt som kunde gå fel gick fel. Att du hanterade det, tog dig dit och gjorde ditt jobb visar på en så himla stark disciplin och karaktär. Det är en av anledningarna till att jag älskar dig så mycket. Din styrka i din karaktär. Din integritet och din värdesättning. Jag känner respekt för dig. Och vördnad.

Idag ska vara en produktiv jämrans dag, och jag ser fram emot hela dagen. Tråkigt nog har jag extra ont i foten idag och har den heltejpad, men som sagt så ska den här dagen bli BRRRRRRRRA. Jag ska lämna tillbaka mikrofonen, jag hade tyvärr ingen garanti kvar på mitt headset men ljudet är så jämrans bra i mina lurar så jag tänker banne mig använda dem tills den sista Hz:en har gått igenom den stackars sladden. Nu ska jag dricka mitt kaffe, det har blivit svalt tack vare att jag njutit av att hålla i den fyllda koppen så länge. Det är lyxkaffe som jag tog mig tiden att göra mig själv. Det är så satans gott och jag förtjänar det. Jag har ändå ingen tid att passa!!


ankispanki on 2023-8-22:

Kära Linus,

Jag får bara sämre och sämre samvete över att jag var tvungen att bryta konversationen igår. Att du skriver i ditt brev att du inte vill prata om det igen får det att kännas som att även om jag i princip fick en kriskänsla, så är det mitt fel att vår chans att prata om dig gick åt helvete. Jag vet att det var jobbigt för dig och jag ångrar verkligen att jag inte la mig själv åt sidan och fortsatte fokusera på dig. Förlåt. Dina känslor är varken oviktiga eller larviga.


twrecon on 2023-8-22:

Godmorgon älskling!

Att det är himla tråkigt att du känner att du behöver välja, men också att jag inte riktigt vet vad du ska göra eftersom familj ju är en viktig sak i sydamerika. Och du har flera gånger berättat om hur din värdfamilj behandlade sina söner. Jag tror att det råd jag egentligen kan ge är att du helt enkelt berättar att du helst inte vill träffa Balto, men jag vet inte om det är rätt alls för det hade ju varit enormt tråkigt om du tappar kontakten med din värdfamilj, som du bryr dig om så himla mycket. 

Ps. Det är lite skamset, men jag är orolig att min mat inte räcker fram till den 24:e, eventuellt den 25:e eftersom då kommer ju lönen oavsett vad om CSN fortsätter krångla. Kan jag låna 30 kr av dig för att köpa någon typ av protein? Jag ber om ursäkt för att jag behöver låna pengar. Jag förstår verkligen inte varför betalningen inte bara kommer när jag gjort allt som förväntas av mig.


ankispanki on 2023-8-23:

Kära Linus,

Jag har börjat kolla om på squid game och det är riktigt roligt. Jag hade gärna stannat i huset hela dagen och kollat på serier, ätit och sovit. Det är så jag helst hade spenderat flera dagar vid det här laget. Det ska bli skönt att jag kan göra så utan att känna skam när jag är tillbaka i Sverige. Här hade folk tyckt att jag var för lat och passiv, och då hade jag inte kunnat slappna av.


twrecon on 2023-8-23:

Godmorgon älskling!

Efter det pratade vi i ca 10 minuter, gjorde det vi skulle och tackade och bockade för dagen. Jag gick rätt ut i trädgården och har rensat alla döda grenar och allt bös från mina växter. Det var otroligt välbehövligt och trädgården ser så himla mycket friskare ut. Jag har ju lämnat det ganska ordentligt på grund av jobbet. I farten pratade jag med grannen, och åt precis min första solmogna, hemodlade tomat. Den var otrolig. Jag åt lite rå broccoli också och har precis kommit tillbaka in på glatt humör. Min livskvalité är verkligen på topp, eller såpass på topp den kan vara utan dig i min närhet åtminstonde. Jag funderar på att gå till gymmet idag, av ren och skär lust att röra lite på kroppen. Jag tänkte göra lite pullups och annan liknande träning idag. Inget galet och inte så mycket vikter. Jag känner mig stark och frisk och glad, så är det någon dag man ska pallra sig iväg är det ju idag!

Orkade du skriva ihop någonting gällande Balto-situationen igår, eller har du lämnat det till en dag där du mått lite bättre? Hur mår du idag?  Självklart kommer det bli jobbigt och jag förstår din nervositet. Men du är väldigt duktig med ord och jag vet att du kan formulera dig på ett bra sätt. Jag är verkligen glad över din första paragraf i ditt meddelande, det känns himla bra när jag är sur över något att få lite surhet tillbaka så jag känner mig rättfärdigad! Det är faktiskt helt orimligt och jag är väl inte gjord av pengar att pendla höger och vänster för deras jäkla powerpoints!! Jag kommer oroa mig över pengar, det ringer fortfarande ganska mycket över när du tyckte jag var oansvarig för att jag fick indrag på hyran eftersom jag vet att jag får lön efter sommaren. Jag har pratat otroligt mycket med mina föräldrar om just den saken och sunda ekonomiska beslut. Det dem säger är ju att nästan alla studenter som behöver betala för där dem bor begär förskott på sina jobb när det blir glapp i inkomsten. Det är en normal sak att göra för arbetande såsom studenter. Och många studenter lånar pengar just för att det blir ett 1-2 månaders glapp i inkomst helt plötsligt. Men nu har jag råkat hamna i försvarsläge igen så vi släpper det. Kontentan är att jag är orolig att verka ekonomisk oansvarig när jag själv inte tycker det. Särskilt eftersom det specifikt var gällande att låna pengar den diskussionen var om.

Vad kul att du kollar om på Squid game! Jag tyckte de första avsnitten var bra och sen bara slutade jag titta. Jag har ingen aning om hur det slutar faktiskt! Jag tycker du har gjort dig förtjänt att få spendera ett par dagar i sängen med TV-serier. Varför tror du att du känner att folk ser dig som lat i Uruguay om du gör det där men inte här i Sverige, är det en annorlunda uppfattning av individer eller är det din känsla gällande situationen du tror är annorlunda? Jag är nyfiken. 


ankispanki on 2023-8-24:

Kära Linus,


twrecon on 2023-8-24:

Godmorgon älskling

Den revolutionära idén för produktutveckling vi går igenom idag är "Prata med kunden som beställt produkten, INNAN du är klar med allt. Då får kunden en chans att säga "Det vill jag ändra". Sju timmars lektion gällande detta. 


twrecon on 2023-8-25:

Godmorgon älskling!

Vi har flertalet gånger umgåtts med varandra påverkade. Det är avslappnat, komiskt och jag känner en närhet till dig. Jag blev rörd, och påmind om hur mycket jag älskar dig när jag insåg att du hade kommit hem från en fest, och det första du tänkte på att göra var att höra av dig till mig. Jag är så övertygad om att du är den rätta för mig. Jag var alldeles varm inombords och hela min morgon blev multituder bättre av att du gjorde det. Jag kände mig inte trött, nervös eller orolig för dig när jag väl åkte in och skulle tatuera mig. Du hjälper mig på så många sätt du inte vet. Att du spontanringde nu är du vaknade också med nyfikenhet och kärlek och humor skapade en nästan överväldigande känsla av kärlek för dig! Att få en så fysisk påminnelse om att jag fortfarande är viktig för dig och att du tänker på mig utan min påminnelse eller interraktion är en av de högsta formerna av kärlek för mig. Jag känner mig så sedd, stöttad och älskad just nu. 

Att det har gått månader efter månader av att vi inte ser varandra, och ditt intresse fortfarande är riktat emot mig. Precis som mitt är riktat emot dig. Det är kärlek. 


ankispanki on 2023-8-26:

Kära Linus,

Och då ringde jag ju dig! Det var så roligt, och var verkligen något jag genuint ville göra. Det kändes lite som att komma hem till dig efter en utekväll i Göteborg och busa med dig. Du är den jag tänker på oavsett hur kul jag har. På festen kunde jag inte sluta tänka på hur roligt det hade varit om du var där, kunde röka gräs lagligt och dansa med mig. Det är just dig jag vill ha och just dig jag älskar. Jag älskar också att vårat intresse för varandra inte har svalnat, ens lite. Jag älskar dig minst lika mycket som innan och jag ser fortfarande fram emot att spendera hela våra liv tillsammans. Jag älskar dig så jag nästan spricker.

Kära Linus,

Jag är glad att höra att du är nöjd med tatueringen och att den hjälper dig att känna trygghet. Jag har för mig att du skrev nånstans att det känns lite fånigt, men det tycker inte jag att det är alls. Dina mardrömmar och mörka tankar har aldrig varit ett skämt och har verkat vara otroligt tufft. Jag har sällan mardrömmar, men när jag väl har det blir jag jätterädd. Det låter fruktansvärt läskigt att känna den rädslan så ofta som du i perioder gör.


twrecon on 2023-8-26:

Godmorgon älskling

Jag hade jätteroligt igår, verkligen. Det gjorde mig glad att du ville umgås med mina kompisar och det var faktiskt en perfekt aktivitet att göra för att du skulle vara med och inte känna dig utanför. Helt klart bara bra! För mig har det aldrig handlat om att stå ut med dig. För mig är det självklart, och lätt att vara med dig. Jag ser på dig, jag ser in i dina ögon och beslutet att stanna med dig i resten av mitt liv är det lättaste som finns. Jag kommer aldrig sluta bry mig om dig, eller sluta kolla hur du mår och vara idel öra. 

Hör gärna av dig när du vaknar min vackra älskling. Att prata med dig ger mig livslycka. 


ankispanki on 2023-8-28:

Kära Linus,

En annan sak jag har funderat på idag är vårt första sex när vi ses igen. Vi hade ju egentligen redan bestämt att vi skulle göra det där med att jag förför dig och att du bara får stå still tills du inte klarar av att stå emot mer. Jag menar inte att vi ska stryka den idén, men jag vill gärna omdiskutera den. Jag är orolig att det inte skulle bli fokus på bådas njutning, utan snarare att jag först anstränger mig för att ge dig njutning, och sen gör du det du känner för med mig. Jag kan ju ha fel och det kanske inte skulle bli så, men det hade ju känts lite tråkigt om bara en av oss hade blivit tillfredsställda av första sexet vilket det känns som att det finns en risk för. Jag är också orolig att jag skulle fokusera mer på prestation än njutning, vilket ju inte hade varit optimalt.


twrecon on 2023-8-28:

Godmorgon älskling! 

Din kropp genomgår en bra, och hälsosam förändring. Men det gör den ju inte mindre drastisk för det. Din kropp har äntligen fått tillbaka fettet emellan organen, och fettet som är nödvändigt för att kunna hantera sina kroppsliga funktioner. Det är fullt rimligt att en drastisk förändring orsakar drastiska känslor inom dig. Jag hade blivit orolig om dessa känslor orsakade ett beteende som att undvika mat eller försöka tvinga ned sig i vikt med extrem träning. Men att du känner mycket känslor mitt i förändringen innan du har haft tid att vänja dig och förstå och känna av det är väl ganska rimligt? Jag är alltid här för att berömma och älska dig och uppmuntra dig. 

Vad gäller vårt första sex, så är jag inte orolig alls över att du skulle få egen njutning om vi gjorde din metod. Och det kan självklart vänta till senare. Jag tycker att lugnt, kärleksfullt och pasionerat första sex låter som ett bättre återföreningsfirande än att du ska anstränga dig för min njutning, det håller jag med om. Men jag tolkade det som att målet var att teasa, inte att få mig att komma eller anstränga sig en massa. Mitt mål är aldrig att du ska känna dig tvingad att sätta på en show, så jag tycker att vi bestämmer oss för att bara ha genuint sex med varandra när vi träffas igen. Det är vad jag tycker och tänker kring det hela. Jag lär också vara ganska nervös och försiktig eftersom vi inte träffats på länge, det hade inte kännts rätt för mig att vara hårdhänt och elak första gången vi äntligen får vara med varann igen. 

Sen var det dags för min fantastiska morgonrutin. Jag vaknade, och drack ett litet glas helpressad apelsinjuice, och ett ingefärashot med Äpple chili som huvudingredienser. Sedan gick jag ut i trädgården, plockade tre bitar broccoli, två tomater och satte mig och åt dem i lugn och ro medan milou rastade sig. Jag har gjort en kopp kaffe, och satt mig vid datorn. Idag börjar vi skolan vid 13.00 så jag har gott om tid att fixa och dammsuga här hemma. 

Idag ska jag äta middag hos din familj, det enda jag har på agendan innan jag åker är att få med mig en solros. Du får hjälpa mig att välja ut en som du tror blir bra till din familj. Det är nämligen så att alla solrosorna är planterade så de tävlar om solen, så jag har tre stycken i helt olika storlek. Och jag vet inte vilken jag ska plocka med mig i slutändan. Jag ser fram emot att åka och träffa din familj igen faktiskt! Det ska bli roligt och trevligt. Sist men inte minst, så har skolan beslutat sig att den här kursen vi har nu är 100% på plats. Men jag förstår verkligen inte hur de har tänkt för vi har aldrig varit allihopa på plats heldagar. Det är ju småbarnsfamiljer, andra hundägare och flera olika personer som definitivt inte stannar hela dagen eller vill komma in. Hela klassen är missnöjd, eftersom själva poängen med vuxenstudier är att du själv har frihet och kontroll över utbildningen. Det var ju på gymnasiet som man kunde säga åt folk att det var obligatorisk närvaro. (Håll med mig annars kommer jag aldrig ta upp det igen), min poäng är iallafall att jag känner att min personliga frihet är kränkt och jag hade ju ändå tänkt åka in halvdagar för att försöka igen att vara social. Men det gör mig förnedrans sur att jag nu alltså måste slösa min tid, även om lektionerna inte ger mig någonting. 


ankispanki on 2023-8-29:

Kära Linus,

Jag tycker det låter jättedumt att din lärare bryter mot det som tidigare var överrenskommet och att ni inte ens på torsdagar får arbeta hemifrån. Det låter som en tuff situation för många och helt klart inte optimalt för flera. Det låter som att läraren inte vill kompromissa och inte vill förstå heller vilket är jätteirriterande. Om jag hade varit du hade jag nog försökt kontakta nån översittare och förklara situationen. Kanske hade du åtminstone fått torsdagen tillbaka då, i och med att du har uttryckt att det är en sån “regel” som skolan egentligen har för alla. För jag håller med dig, han är dum!!


twrecon on 2023-8-29:

Kära Annika, 

Jag förstår lite mer om tvillingar nu haha, ja det är väldigt konstigt att de är så olika. Det gör mig glad att höra att du inte känner dig svartsjuk, det är ju som jag förklarat tidigare en reaktion från tidigare relationer där jag blev anklagad. För mig är det därför väldigt viktigt att vara superöppen med vem jag träffar och vad så att du aldrig behöver ens oroa dig. Tack, för att du är en så bra flickvän. Vad gäller min lärare känner jag allt mer ångande hat och har tappat 98% motivation att så mycket som öppna min kod-terminal för hans idiotiska projekt. Jag har inte kul, jag lär mig inte, jag har inget medverkande i min grupp som verkar avsky mig, jag sitter själv i skolan, och jag vet inte hur jag ska släpa mig igenom ett år till (Detta är överdrift och jag kommer gå klart utbildningen min känsla orsakar språk som inte speglar verkligheten då det är så jag känner precis just nu). 


ankispanki on 2023-8-30:

Kära Linus,

Min arbetsdag har varit okej trots allt. Idag fick vi besök från blivande utbytesstudenter, och de var roliga och trevliga. Jag pratade lite skit med Joaquin och jag fick dessutom en oprovocerad kram vilket jag uppskattade. I värdfamiljen har jag tyvärr inte känt mig toppen idag och jag har känt mig ganska osynlig och ovärdefull. En av sakerna som fick mig att känna så var att jag till lunch fick reda på att den fisken som fanns i kylen absolut inte var till mig utan till Carlos. Och nu på kvällen såg jag att det fanns en hel del fisk överbliven kvar i kylen, så det borde ju ha räckt till oss båda till att börja med. Jag börjar se fram emot att inte bo kvar här med dem, och ännu mer ser jag fram emot att åka hem till Sverige där jag vet att jag har två hem jag är uppskattad, älskad och önskad i.


twrecon on 2023-8-31:

Godmorgon min vackra!

Eftersom varken Mamma eller Pappa är hemma vid middagstid mycket alls så ska vi köpa utemat åtminstonde på vägen hem. Jag är genuint förvånad över hur lite tid mina föräldrar spenderar hemma just nu. Tycker nästan lite synd om Tommy. 


ankispanki on 2023-9-1:

Kära Linus,

Angående frågan jag ställde dig om skillnaden mellan att dejta och att gifta sig så förstår jag vad du menar på flera delar. Hur menar du med att din familj inte pratar om oss som något permanent? Hintar de om att “när du hittar den rätte” eller nåt? Kanske inte var det du menade, men förklara gärna. För min del tänker jag att giftemål är ännu mer “låsande” än en relation. Jag har ju inga som helst planer på att lämna dig och har heller aldrig planerat att göra det, men som ett gift plan skulle den tröskeln höjas ytterligare, känner jag. Lite som man alltid kommer vara med sin familj (om inte något riktigt allvarligt händer såklart), så kommer man också alltid vara med sin man och det skulle finnas få saker som skulle bryta det. Det är min fantasi i alla fall.

Det var så himla trevligt att umgås med dig idag som vanligt. Jag blir så glad av att prata med dig, och ibland när vi pratat känns allt precis som vanligt. Som att jag satt med dig i soffan, som att vi sitter och spelar tillsammans, som att vi sitter och snackar skit vid middagen (ofta är det jag som snackar skit och du som får sitta och hålla med i 20 minuter) eller som att vi är på promenad. Jag saknar dig så mycket och jag ser så mycket fram emot att vara med dig igen. Jag ser fram emot våra sena kvällar, våra spelkvällar, vinkvällar, våra träningssessioner, att gå på café, bar och restaurang, att kolla på One Piece live-grejen tillsammans, att sova tillsammans och allt annat som vi gör tillsammans. Du är min största längtan och den finaste personen jag vet i hela världen. 


twrecon on 2023-9-1:

Godmorgon älskling!

Jag ser också fram mot giftermål, men jag har samma plan och uppfattning gällande tidslinjen som du. Det är ju något man vill kunna ha möjligheten att lägga resurser på och inte stressa kring andra grejer runtomkring. Och jag har inte någon lust att gå runt och vara förlovad i 5 år utan att det blir något bröllop. Jag tror att jag hört någon gång att man ska gifta sig 1 år efter förlovningen? Eller är det 2? Jag blir osäker då du nämner två och du kan det bättre än mig. Men det är väl tradition att det finns en tidsgräns på förlovningar. Jag uppskattar ditt tålamod gällande mina kortare brev under perioder när jag har svårt att komma på vad som skriva. Ansträngningen finns ju där men inte lika mycket att visa för det. Jag har satt ett larm vid 15.00 dagligen för att skriva brev framöver, så du vet. 

Jag tappar nästan alltid bort tiden när du och jag umgås med varandra och har roligt. Det är något som händer både när vi fysiskt är med varandra, och när vi sitter i samtal ihop. Det gör mig otroligt glad att ditt sällskap är så härligt och underbart, att 12 000 kilometer bort ifrån mig så kan du fortfarande få mig att glömma bort att tiden går. Det är vackert, och ett testamente till den effekt din kärlek och närvaro har på mig. Att du också vill offra dig och se på One piece live-actionen med mig gjorde mig enormt glad. Det är som ett glödande hett tecken på hur mycket du uppskattar mig, även om jag är en total geek när det gäller vissa saker som du kanske inte alls kommer tycka om. Jag tänker såhär: Jag kan eventuellt laga måltider som är inspirerade, eller rent av tagna direkt ifrån One-piece som någon form av middags-celebration och sedan kan vi ha snacks, och lite tända ljus för att göra det speciellt. Jag vill egentligen inte att du ska känna press att också tycka om serien. Men tyvärr har liksom mitt stora intresse för det gjort att jag nog blir lite butthurt om du kritiserar något jag tycker är bra. Men jag lovar att det inte ska gå ut över tittandet eller skapa dålig stämning. Iallafall ingen dålig stämning som inte går att åtgärda med en liten hångelsession 😉 

För jag har gjort mycket idag, och har mer eller mindre noll lust att fortsätta arbeta. Jag har inte hört ett ord från gruppen så jag har ingen aning om de ens sitter och jobbar heller. Så jag är sjukt omotiverad!

Jag har tagit hand om Tommy under dagen, jag kastade i honom rester av min kyckling och grönsaksröra, har ätit otroligt proteinrikt och bra under dagen, samt har sett till att han har det bra. Jag ska nog laga middag till oss två också, då ingen är hemma på kvällen. Pappa kommer hem inatt. Jag och Tommy har kollat på Too hot to handle och skrattat åt hur löjliga dem är. Det har varit väldigt härligt att ha lite brorsa-tid med honom där han genuint har velat delta. Oftast så tjatar jag ju på honom aktiviteter eller så är det typ, körning till ridningen som blir påtvingat. Han verkar genuint uppskatta att jag tar hand om honom också.

Vi hörs mer på Whatsapp baby, jag älskar dig ❤️


ankispanki on 2023-9-3:

Kära Linus,

Det är också jobbigt att jag oroar mig så överdrivet mycket. Det känns nästan som att jag gaslightar mig själv med hur mycket jag övertänker. Nästan som att jag inte accepterar ett “allt gick bra”, utan frenetiskt letar efter att något hemskt skulle ha hänt och knappt ens tror mig själv och andra när de säger att allt var okej. Jag vet inte varför jag känner så. Jag önskar att jag bara kunde slappna av. Jag uppskattar att du stöttar mig och har så mycket tålamod. Jag skäms över hela situationen och det har varit så skönt att du har bemött mig med kärlek i det hela.


twrecon on 2023-9-3:

Godmorgon älskling!

Ja det är nästan hur jag tänker kring kärlek, det jag sade var att jag ser det som ett faktum att jag älskar dig, en självklarhet och inför varje beslut jag tar så är det *självklart* att jag tar ett beslut som involverar dig, hjälper vår relation eller något liknande. Det är inte ett aktivt beslut jag vaknar upp varje dag och tar. Det är ett beslut som inte behöver tas, för det är självklart och jag väljer alltid dig. Men det gör mig glad att du pratar om mig även när jag inte är där. 

Det var sårande att inse att i dina ögon tar jag beslut som potentiellt är skadande för mig själv och inte förnuftiga i känslans hetta. Det är det enda jag arbetar för att förbättra. Och det börjar med att faktiskt sluta vara en jävla ursäktsmaskin med träningen och dra mig dit även om det är lite bökigt.

Det finns egentligen inget du kan göra för mig, för om du helt plötsligt nu skulle börja säga "Jag litar på ditt omdöme" hit och dit bara för att jag uttryckt att det suger, så är det otroligt o-genuint. Du har ingen anledning att tro mig när jag pratar om att jag ska nå mitt vikt-mål och träna tillbaka min gamla styrka, och faktiskt vara en ny person som du inte kommer känna igen när du kommer hem. Inte förrän jag bevisar för dig att jag kan göra det. Det enda som oroar mig är att jag har gått ned 14 kilo sedan min absolut tyngsta och ohälsosamaste vikt i mitt liv, och du ser inte skillnad. Så jag kommer att arbeta som en hingst tills du kommer hem, och det kommer vara skillnad. Om du inte faktiskt ser den skillnaden lär jag nog bara bli bruten inombords. Med kommer jag skicka dig den enda bilden jag har på mig själv när jag var som tyngst. Jag hoppas att du ser att jag har gått ned 1/3 anki i vikt sedan dess. 




ankispanki on 2023-9-4:

Kära Linus,


twrecon on 2023-9-4:

Hej älskling!

Jag har inte cyklat i ett bostadsområde sedan jag var jätteliten, och jag kände mig så himla glatt barnslig, på ett positivt sätt. Jag tog av händerna från styret, susade i vinden, försökte cykla så fort jag bara kunde i nedförsbackar eller på raksträckor. Jag vill verkligen skaffa en cykel, och lära Milou att rusa av sig bredvid. Det hade varit otrolig motion för honom och jättekul för mig. 


ankispanki on 2023-9-5:

Kära Linus,

Jag har känt mig så sjukt ouppskattad här i Uruguay det senaste, och du vet ju varför. Det jobbiga har varit att jag har känt så även med mina vänner, framförallt i och med det jag berättade om idag med sminkhoran. Helt makalöst hur man har mage att ställa in på så kort notis så många gånger. Att man inte skäms. Jag hoppas att det bara är en dålig period med vännerna dock och att det vänder snart.


twrecon on 2023-9-5:

Godmorgon, eller snarare god förmiddag

Jag bjöd in henne och Sara på middag idag, så jag kan visa och för att det är trevligt att hänga och vara social. Jag känner mig lite instängd och oönskad i allmänhet just nu eftersom min familj är borta stup i kvarten. Både mamma och pappa jobbar på plats nu, de har nya uppdrag som tar dem runt om i hela världen. Mamma ska på en ultra fin advokatkonferans i Rom, där de ska ha konferansen i ett gammalt palats i centrum, bokar hotellrum som kostar en månadslön natten och har dresscode för varje event i hela konferansen. Hon älskar sitt nya jobb och framför allt så är det första gången jag ser henne vara runtom män som förstår hur fantastisk hon är. De har rekommenderat henne som delägare i firman, på grund av hennes pondus, kunskap och professionella merit. Efter att hon stångats med män hela sitt professionella liv så gör det mig genuint glad att någon ser det. Hon frodas i sitt nya jobb. Pappa har också fått nytt jobb, så han reser till Bulgarien och stockholm och lite överallt. Tommy och jag är de enda hemma och vi är ganska självgående. 

att jag kände mig emotionellt utbränd (speciellt denna), eller liknande förbipasserande känslor som du sagt är viktiga för dig och du vill höra mer om. Jag har verkligen suttit och väntat på att du ska ta upp dem igen eftersom jag varit så tydlig i min kommunikation i att det inte känns rätt att kasta det på dig i och med att du har så starka känslor själv, och jag bara känner att jag tynger dig. 

Tack för att du lyssnat på mitt rabblande, jag hoppas inte du tar illa vid dig. Gör du det kan vi självklart prata om din känsla, det är inte min mening att orsaka dig panik, gråt eller ledsenhet med detta meddelandet. Men om jag gör det så kan konversationen vänta. 


ankispanki on 2023-9-6:

Kära Linus,

Jag ser verkligen fram emot din överraskning till mig!! Jag längtar och jag är dessutom så tacksam och glad över att du tycker så mycket om att överraska mig med saker. Jag är ledsen att jag inte kunde engagera mig i det själv, och att jag nog kommer vara redo att planera och engagera mig i nya saker först när jag är hemma i Sverige igen. Jag hoppas att det är okej.


twrecon on 2023-9-6:

Hej min vackra flickvän

* Diska

Det var modigt av dig att ge dig ut i parken och umgås med Augistin trots att du känner dig så ledsen och bortprioriterad av dina vänner. Frågade du någonsin om frukosten som de åt? 


ankispanki on 2023-9-7:

Kära Linus,


twrecon on 2023-9-7:

Kära Annika

Jag förstår din vilja till stöd på plats, och jag förstår din starka drivkraft att stanna den fulla tiden. Jag respekterar och är genuint imponerad över den viljestyrkan du besitter. Jag tror personligen, att dessa fem veckor kommer gå fort. Du har din dans, du har dina kompisar, du har ditt jobb, din resa och alla andra små saker som du uppskattar att göra. Som att gå till parken eller spontanfika någonstans du aldrig varit förut. Men jag vill ändå att du ska ha med dig i bakhuvudet att det går alltid att lösa om du behöver hjälp, och behöver dra i bromsen. Jag visste inte heller att slutspurten skulle bli den tuffaste delen, men här är vi, i slutspurten och hur jäkla häftigt är inte det! Jag har saknat dig som bara den och jag längtar, verkligen längtar till att få se ditt vackra leende och dina gnistrande ögon igen. 

Jag har inte så mycket mer att säga i mitt brev idag för allting jag upplevt hitills har varit väldigt riktat emot en överasskning jag verkligen fullständigt inte vill spoila för dig. Men det finns inte en person jag visat den för som inte tror att det kommer bli helt fantastiskt. Snart är det helg också, och det ser jag verkligen fram emot. Jag tror egentligen att större delen av mitt brev idag vill riktas emot att stötta dig. Fem veckor är 35 dagar, och det är faktiskt exakt 35 dagar kvar tills du och jag träffar varandra igen. Det är inte mycket när man tänker på det. Det är fyra-fem danstillfällen, det är 4 helger. Jag tänker att vi kan försöka ha veckodejter det kommande för att du ska känna att du har mer stöd och mig nära till hands för att kämpa dig igenom den sista perioden. Jag vill inte framstå som att jag är superanti att du stannar den här sista slutspurten av din fantastiska resa. Du kommer att överleva, och du kommer bo hos din värdfamilj. Sedan kommer du bo hos dina kompisar, och slutligen kan du antingen bo hos en annan kompis, hos samma kompisar eller så kan du bo på ett hotell. Jag tycker att den sista veckan av din vistelse ska du bara checka in på ett hotell, och njuta av att vara en total röra av en person. Tänk dig att få gotta ned dig i en säng, bestämma över AC i hela rummet, äta när du vill äta, sova när du vill sova och glo på serier eller bara ligga och prata med oss i Sverige hela dagen. Du kan göra vad som helst utan oron att känna dig lat, eller som att någon annan runtom dig tror att du är lat.

Du får träffa din danslärare fler gånger, och göra high-heels fler gånger. Något du pratat om så himla länge och inte har "tagit skottet" på här i Sverige! Du kan njuta av din favoritpark lite längre, du kan försöka äta på en ny restaurang varje vecka, eller utforska ett nytt område. Du är på semester de sista tre veckorna och det innebär total frihet. Och det finns inte en person i hela världen som kan påstå att du är lat för att du inte har fullbokat de tre veckorna med något annat än trevligt umgänge, aktiviteter du tycker om, och möjligheten att vara en spontan och rolig tjej. Om du törs, så kan du ju fortsätta gå på barkvällarna på onsdagar, du kan träffa dina kompisar på helgerna och ha frukost med dina vänner varje dag. Du kommer känna dig inkluderad, och uppskattad när du har dina kompisar så nära till hands.


ankispanki on 2023-9-8:

Kära Linus,

Jag hade verkligen kriskänsla där när vi pratade och även när jag pratade med mamma. Mamma kunde stötta mig, även om hon inte riktigt förstår min känsla, och jag sa att jag känner mig jobbig och klängig som ringer och gråter men hon sa att det är bra att jag berättar för dem när jag mår dåligt och att de självklart vill finnas där. Jag har haft många kriskänslor det senaste, och det har varit otroligt tufft. Jag hoppas på en bättre dag imorgon. Jag märkte att det var just en kris eftersom att jag kom ur just den känslokrisen efter en stund och mådde lite bättre. Inte bra, men inte kris. Jag förstår att det måste vara tufft att se mig i kris så mycket som du gör och hur allvarligt det är. Och inte för att säga att det inte är tufft, för det är skittufft, men jag har mina tillfällen av att må okej och bra också. Det kanske är skönt för dig att höra.


twrecon on 2023-9-8:

Hej älskling!

Idag har varit en bra dag. Jag märker till ganska stor del hur mycket mitt brevbärarjobb hjälpte mig med att vara ute bland folk. Att vandra runt mitt inne i centrum i flera veckor i sträck har verkligen hjälpt mig att vara mer bekväm i public spaces. Det är liksom kul att åka till järntorget, och jag får inte panik så fort jag tänker på att åka spårvagn. Jag är mer avslappnad, men såklart fortfarande varsam. Jag har mer ögonkontakt med folk, jag tittar runt mig mer och eftersom jag tänker på min hållning så tror jag att jag upplevs som mer uppmärksam i sociala omgivningar. Att duscha på gymmet idag var också en riktigt stor grej för mig. Jag har inte duschat på sådana områden sedan jag blev utstirrad under mina tidiga tonår för alla mina öppna sår. Jag har hållt mig undan och kännt mig osäker naken runt andra män i omklädningsrum. Men idag stod jag stolt (men också helt själv) i badrummet och duschade av mig, bytte om och gick ut därifrån riktigt självsäkert. Något jag märkt det senaste är att folk ler väldigt mycket åt mig. Jag vet inte om det är normalt, och att jag inte märkt det men jag har märkt att folk ler mycket åt mig. Det har gjort mig glad och självsäker det också. Folk i kassan, receptionister och folk jag går förbi. Jag försöker prata med folk när det känns naturligt. 

Jag kommer att ändra mitt stöd för att anpassa sig till att du ska stanna hela tiden, och att vi gör det här. Tillsammans och med fullständigt stöd ifrån mig. Jag tyckte vår konversation idag kring olika coping-methods var väldigt bra och känns som en bra grund för att klara tiden du har kvar. Jag vet hur kapabel och stark du är och det faktum att du mår så dåligt och har det så tufft och fortfarande stannar och vill vara inställd på det, lösa situationen och tro på dig själv är otroligt.. Vackert och respektingivande. Du är en person värd att respektera och jag blir kontinuerligt imponerad varje dag över din integritet och jag älskar dig mer och mer för varje dag som går. Jag förstår din osäkerhet kring att minska kontakten med mig för att det ska göra din situation mer hanterbar. Men det enda viktiga för mig är att du mår så bra du bara kan. Jag kommer få en hel livstid med dig och jag är tålmodig, som du vet. Vi kommer klara det här, tillsammans. Jag ser dessutom väldigt mycket fram emot att få höra lite fler rants om hur jobbig och dum Alex är från Orange is the New black 😄

Jag hoppas att din kväll blir otroligt rolig, och att din ångest håller sig i schack. Jag hoppas att du vågar dricka lite alkohol, och se att du är kapabel till att hantera den. Du är ansvarsfull och att du drack lite för mycket är inte ett mönster som pekar på att du  inte kan hantera din alkohol, vi har alla gjort det. Jag vill verkligen att du ska ha roligt, och våga ta hand om dig själv och sätta gränser för att inte vara ute för sent. Du behöver din vila min lilla boll av stress! Jag finns här för att prata, och mitt ljud är alltid på just nu, dygnet runt så att om du ringer och behöver mig så kan jag svara och finnas där för dig. Jag vill att du ska veta att jag är din klippa. Du har visat så mycket kärlek för mig det senaste och jag vill också passa på att säga att det orsakar så mycket positiva känslor hos mig. En liten boll av glädje, som verkligen påverkar mig positivt. Det känns så himla bra att känna att den kärlek du har för mig, och den positivitet du har gentemot mig inte behöver förtjänas (det är min deafult när det kommer till stöd inte hur du har betett dig). Jag tror ju liksom att jag måste förtjäna empati genom att antingen ha det så fruktansvärt att det är självklart att jag behöver stöd för alla som ser det, eller för att jag på något sätt har gjort allt rätt och därför får en liten belöning i form av stöd. Du hjälper mig att motbevisa den teorin genom att bry dig om mig spontant! 

❤️

❤️


ankispanki on 2023-9-9:

Kära Linus,

Jag köpte två öl som jag ska ha med mig, och på klubben så ska jag köpa en drink, max två. Det känns lagom, framför allt i och med att jag bör vara mer eller mindre professionell med mina kollegor och för att mitt huvud fortfarande behöver vila och för att jag har varit så ängslig sen sist. Jag är i alla fall söt och ganska taggad trots allt! Jag hoppas att det blir roligt.


twrecon on 2023-9-9:

God kväll älskling. 

Min dag har bestått av uppvaknande, allmänt söllande av hela lägenheten i form av diverse kastande av kläder, ombyten och disk-skapande. Jag har också varit och handlat för veckan och fick ett otroligt bra pris på extra fin blandfärs och letar nu frenetiskt bra recept för mig själv att laga i veckan som hjälper min diet, och inte bara är min färs-i-grädde-med-lite-krydda mat eftersom jag är orolig att bli trött på den även om den är världens godaste. 

Jag berättade ju lite kort om mitt nya mål. Jag har ju inte lyckats så bra i Valorant överlag och har därför ett nytt mål som jag bildade eftersom en av mina personliga streamingidoler är känd för det. Shroud. Han är ett gammalt CS:GO proffs, som började streama när han slutade vara proffs. Efter det har han spelat precis vad han vill. Men han har alltid hoppat på de senaste Skjutspelen som släpps, och han blir alltid en av de bästa i världen på väldigt kort tid. Därför ska jag komma upp i så hög rank jag bara kan i så många spel jag bara kan, och sen återvända till Valorant och se om det har gjort mig bättre som spelare. Det är en kul, och lagom svår utmaning för någon som mig, som har talang för spel och blir bra fort. Att börja med CS kommer göra det lättare för mig också tror jag. 🙂 


ankispanki on 2023-9-10:

Kära Linus,

Vi pratade ju lite häromdagen om hur små interaktioner kan göra ens dag lite bättre. Igår när jag gick till kvartersbutiken skulle jag ju köpa två öl. När jag gick in i butiken sa vakten till mig att de har fått in fler glutenfria produkter. För ett par månader sedan frågade jag efter glutenfritt bröd, men det hade de inte. För några veckor sen när jag gick dit berättade vakten att de hade fått in glutenfritt bröd, vilket var roligt för det hade gått lång tid sen jag var där sist, och han kom ändå ihåg mig och att jag är glutenintolerant. Igår gick han i alla fall med mig och visade de ytterligare produkterna de hade fått in, och en annan kille i butiken frågade mig om jag är glutenintolerant. Jag sa ja och vi pratade en kort stund om produkterna och att han också är glutenintolerant. Även om det inte var en märkvärdig konversation blev jag på bättre humör av den.

Jag vill också passa på att hjärtligt tacka dig igen för hur uppmärksam och tålmodig du har varit för mig det senaste. Jag längtar tills jag mår bättre och kan fokusera mer på dig, för jag har verkligen dåligt samvete över att så otroligt mycket fokus hamnar på mig just nu. Men jag kan åtminstone fortsätta tacka för den kärleken du ger mig. Du skrev till mig för att kolla till mig, och de senaste dagarna har du sagt att du verkligen vill finnas där för mig, alltid. Och det har du gjort. Du har inte missat en ton, och du har bevisat för mig att du menade det till 100%. Du har kollat läget och frågat hur jag mår, vi har haft videosamtal, du har försäkrat mig om att jag kan ringa när jag vill, du har översköljt mig med kärlek, och du har hjälpt mig både med stöd och tips med min ångest. Du skrev att jag är den mest älskade tjejen i världen, och du bevisar varje stund av dagen att det är så. Jag känner mig så älskad som man kan bli, och jag hoppas att du vet att jag både är så tacksam att det fysiskt känns i kroppen och att jag älskar dig så otroligt mycket tillbaka.


twrecon on 2023-9-10:

Hej älskling

Jag har egentligen inte gjort så mycket idag, jag städade absolut och tvättade. Jag promenerade Milou som vanligt, och försökte ju plugga Angular. Jag skrev mig en liten summary av vad jag kommer behöva och nyckelord att googla för att kunna djupdyka på konceptet om det kommer upp under arbetstiden. Jag har inte pratat så mycket med Mike det senaste, eller Karl för den delen heller. Servern har allmänt varit väldigt tyst. Jag tror jag inbillar mig, men just idag går jag och känner att Mike nog äntligen klurat ut att jag är en ganska dålig person, och dessutom inte är speciellt rolig att umgås med, och därför inte har hört av sig eller försökt engagera sig i något tillsammans med mig. Logiken talar ju emot men känslan är riktigt stark. Jag önskar att jag inte var en så ogillbar person. 

Jag vet inte vart gränsen går emellan att ta hand om sig själv för att man behöver det, och bara ge sig själv ursäkter att slippa göra saker som är marginellt jobbiga. Är vad jag försöker säga.

Jag önskar jag var en mindre trasig person, eller åtminstonde en lite mer frisk person. Att jag bara kunde ta hand om mig själv utan att det blev en krånglig röra av självömkan, eller ha en dålig dag utan att hela min livsstandard sjunker. 


ankispanki on 2023-9-11:

Kära Linus,

Det låter också jättejobbigt att du känner det som att dina vänner inte längre tycker om dig. Jag kan förstå din känsla, för du skriver att det inte verkar så troligt rent logiskt och det håller jag helt med dig om, men att du ändå känner starkt att det är så. Det är verkligen en tung känsla att bära på, oavsett hur “rimlig” eller orimlig känslan är. Du är för övrigt inte en dålig person. Du är en fantastisk person som hade otur när du var yngre med folk som inte såg dig för den underbara personen du är, och jag tror att det har påverkat hur du tror att folk ser på dig nu med. Dessutom så känns det tydligt att du var annorlunda och hade negativa egenskaper när du var yngre som du inte längre har. Men jag förstår att det känns jobbigt att inte ha lätt till relationer, och det är normalt att det påverkar dig känslomässigt.

Jag älskar dig, trasig som hel. Jag tycker inte att du är trasig bara för att du har det svårt med rutiner och liknande. Du är unik, och det är just den unika personen du är som jag älskar. Svårt eller enkelt, det är dig jag vill vara med. Du är värdefull, du är fantastisk och du är min favoritperson i hela världen. Det finns ingen jag saknar som dig, det finns ingen jag stöttas av som dig, det finns ingen jag tycker så mycket om att vara med som dig, och det finns ingen jag älskar som dig. Med alla dina svårigheter finns det ingen jag hellre vill ha än dig. Och du har inte sänkt mig med att berätta om hur du känner. Jag är glad att du berättar hur du känner, och jag är stolt över att du uttrycker dina känslor.


twrecon on 2023-9-11:

God kväll älskling

jag är med i.

Jag satt med henne i en halvtimme och hon lyckades lösa ungefär 50% av problematiken, och sedan gick alla för dagen. 

Jag hoppas att du hinner, och kan landa i ett beslut gällande resan du kanske ska åka på, jag förstår att det har blivit tufft av andra anledningar än just dödsångesten och det visar ju på en positiv påverkan, det verkar även som att din ångest över hjärn-trubbel har gått ned avsevärt. Det måste vara en lättnad att känna att du är på bättringsvägen även om det självklart inte är frid och fröjd ännu.  Jag älskar dig mer än något annat och jag hoppas att du vet att dina brev inte bara är här för att svara mig och tala till mig. Du får otroligt gärna uttrycka de känslor du haft under dagen eller om du varit i någon jobbig (eller bra) situation. Jag är idel öra för din situation, dina känslor och din upplevelse alltid. Jag sover med ljudet på varje natt och jag skulle aldrig få för mig att bli arg om du ringer och behöver mig. 

❤️


ankispanki on 2023-9-12:

Kära Linus,

Jag gick i alla fall på dansen idag! Det var massor av fokus på att krypa runt på golvet, så jag fick skitont i knäna och dessutom såg det inge vidare ut, haha. Jag filmade inte ens idag för det gick så dåligt. Men det gjorde inget, för vår lärare är fantastisk och hade inte bråttom och hade förståelse för att det var svårt så vi hade roligt ändå. Dessutom sa hon “du var inte här förra gången!!” vilket gjorde mig lite glad, det var liksom fint att hon la märke till det. Jag älskar verkligen den här dansklassen, och det är synd att det bara är en gång i veckan, men jag försöker fokusera på i stället hur roligt det är att jag varje vecka går på något som jag alltid ser fram emot.


twrecon on 2023-9-12:

God kväll min älskling

Jag har börjat titta om på Snabba cash nu när jag sitter och gör mitt jobb eller läser om något problem i koden. Den serien är verkligen ett riktigt mästerverk. Det komiska är att många situationer i serien är situationer jag själv har varit i, vilket i sin tur är helt jävla sjukt. En gång skulle jag och Tam (från boendet) köpa marijuana när vi båda hade stuckit ifrån boendet, och vi träffade upp med en snubbe som 1. Var hög som ett jävla hus och 2. Körde oss i bilen och konstant skämtade om att råna oss. Jag inser nu i efterhand just hur högkriminella personer jag faktiskt träffade och interragerade med under min tid och jag kan inte förklara känslan det väcker i mig att tänka på alla de situationerna igen. Jag vill inte riktigt djupdyka mer i den känslan, utan ville bara uttrycka att det väckte en känsla hos mig. Så den här delen skulle jag uppskatta att du inte svarar på med några uppföljningsfrågor. ❤️ 

Jag behöver hitta de ställen där vi tar in ett värde som användaren själv får skriva in. Det finns nämligen en risk för att användaren kan skicka in ett hack/script som förstör vår hemsida via dessa områden då servern tolkar allting innanför som HTML och därför sparar det direkt på servern.

Problemet med min uppgift är att det är väldigt svårt att förstå kontext i koden, då de har lämnat exakt 0 kommentarer i hela kodbasen. Standard är vanligtvis att man kommenterar alla funktioner, kort förklarar vad dem gör eller beskriver vad en variabel är och vart den hämtas ifrån. Men det finns alltså inte en endaste kommentar på alla ställen där jag tittat. Dessutom finns det såklart flera olika komplexitetsnivåer till att skydda dessa ställen ifrån kod "injektioner" som man kallar det. Och jag vet inte vilken nivå som de förväntar sig att jag utför det på. Lägsta är inte säkert nog, och den mest komplexa är jag inte kapabel till att förstå ännu. Så jag har suttit och försökt hitta en balans däremellan, som du säkert förstår är svår. Jag vill ju bevisa att jag kan lösa en uppgift för mig själv, och inte behöva bli guidad igenom hela skiten. 

Jag älskar dig så mycket att jag inte vet vart jag ska göra av mig själv. Jag ska inte ljuga och inte säga att jag inte blev överlycklig över att du kommer hem lite tidigare. Jag saknar dig något enormt och det kommer att bli så fruktansvärt kul att få umgås, vara med dig och känna din närvaro. Det är så vackert, det här med liv, och kärlek. Jag tror att Universum älskar att bli observerat. Och därför har universum skapat sig själv på ett sätt som uppmuntrar oss, våra medvetna liv och vår kärlek. Ursäkta mitt poetiska rabbel jag har sett en massa astrofysisk poesi idag och jag ville avsluta på en lite mer vacker not. Jag hoppas du får sova gott och att middagen du lagar blir god. 


ankispanki on 2023-9-13:

Kära Linus,

Och angående dansen. Vissa av tjejerna hade såna knäskydd, vilket jag nog också borde införskaffa sen i Sverige. Känns inte riktigt värt att köpa här i och med att jag bara har max två lektioner kvar innan jag åker hem igen. Men såna knäskydd gör ju ens liv lite lättare när man har mycket golvarbete. Ett mjukt golv hade liksom inte funkat så jag tror snarare på knäskydden! Väl i Sverige kommer jag nog få nya blåmärken på knäna, men av andra skäl 😉

Jag förstår att du känner att du har rätt lite tid till övers nu för tiden. Med ett jobb så många timmar per dag blir det begränsat vad man hinner med, och jag tycker att din anledning till ditt multitaskande är bra och rimlig. Jag ska absolut tänka på det nästa gång vi pratar och försöka att inte bli irriterad om du då och då blir lite distraherad, för det är ju sånt som händer och det är okej. Jag skulle uppskatta om du i allmänhet kan försöka kombinera samtalen med mig med spel som kräver väldigt lite tänkande och lite uppmärksamhet, till exempel TFT och om det finns något annat du tror är passande. För jag tycker tyvärr inte att det blir bra att prata medan du spelar till exempel valorant och då väljer jag hellre att inte prata alls vilket ju blir tråkigt. Men lågintensiva spel låter bra!


ankispanki on 2023-9-14:

Kära Linus,


twrecon on 2023-9-14:

Hej älskling

går ofta runt och tänker på att jag tror du kommer bli besviken om inte jag har världens förberedda party hemma hos mig när du kommer hem. Så mycket av min tankekraft går åt till hur jag ska förbereda för det så bra som möjligt. Jag vill så gärna att du ska känna dig speciell när du kommer hem. 


ankispanki on 2023-9-15:

Kära Linus,

Vad gulligt av dig att du har gjort en hel städplan för mig!! Det är så gulligt av dig. Jag vet ju att du alltid städar när du är lite nervös för att någon ska komma hem till dig, och att du vill att allt ska se fint och ordnat ut. Det är så fint att du kommer göra det för mig med, fast mycket mycket mer!! En hel veckas städplan! Jag känner mig så speciell. Du är så fin och det ska bli så mysigt att komma hem och se hur fint du har gjort det och hur mycket du kommer ha ansträngt dig för mig.


twrecon on 2023-9-15:

Hej älskling

Min städplan ser banne mig till att varenda centimeter av lägenheten ska vara helstädad för din skull. Men jag blir lite orolig av ditt svar när du säger att du ser fram emot att se hur mycket jag ansträngt mig för dig, för det får mig att känna att om jag "bara" djupstädar hela lägenheten och inte har en hel banner och rosor och gåvor och finmiddag och allt förberett direkt när du är hemma så kommer du bli besviken. Jag tror mitt scope är väldigt stort i vad som "förväntas" av mig, enligt mig själv inför din hemkomst. Du kanske skulle kunna, så ärligt så möjligt outlina vad du känner är en rimlig hemkomstceremoni att förbereda så att jag inte spenderar en tusenlapp på att göra det galet fint med onödiga saker i ett försök att vara nog för din skull :`) 

Jag har väldigt svårt med det här att min känsla ska prioriteras, för vid det här laget har ju känslan egentligen slocknat, och det enda som är kvar är liksom lite glöd och en vetskap att jag fortfarande är sårad. Igår försökte du förklara att du bara trodde att jag var en pedofil på grund av ett missförstånd, men poängen är ju att du trodde att jag var det i första taget, det är ju den sårande biten, inte att det har gått över eller att du inte tror det längre eller att det bara hände på grund av missförståndet, utan att det var den reaktionen som hände på grund av att jag svarade på en av dina frågor. Det som känns så fruktansvärt är att oavsett varför, så såg du på mig med äckel i blicken under konversationens gång. Du tittade på mig som en skurk och som om jag var vidrig. Din oro uttryckte sig i frågor som kändes kränkande och utredande. Och jag vet inte hur den känslan kan "stillas", för jag märker klart och tydligt att det inte stillas av att du försäkrar mig om att du inte känner så längre. För du kände ju så då, och i och med att du inte förstår min synpunkt så borde det ju per definition få dig att känna så fortfarande. 

Jag vill helst bara lägga det bakom mig men jag blir liksom påmind av mig själv att du trodde något så vidrigt om mig. Att du misstänkte mig, på grund av missförståndet är ju ett direktiv över vem du tror att jag är, det känns som att du är osäker på min moraliska karta eller som att du verkar tro att jag är kapabel till att vara en vidrig person. Det känns inte som att du, om du behöver välja mellan att tro gott om mig, eller tro illa om mig kommer att välja att tro gott om mig. Som att jag måste motbevisa din impuls att tro illa om mig. Som att jag måste bevisa att jag visst är en bra person. För jag är en bra person, och jag är inte attraherad av barn. Men av någon anledning så var det den första tankegången som hoppade in i ditt huvud när det jag sade inte gick ihop. Jag vill att du ska veta att jag är en bra person, jag vill vara en bra person inte bara i mina ögon men i dina också. Och den bilden, den säkerheten i att känna att den personen jag delar mest med i hela mitt liv inte per deafult är inställd på att jag är bra, och inte vidrig är så sårande. Det är min känsla, det är min tankegång. 

Sist men inte minst vill jag bara säga att jag har tänkt på dig även positivt under hela dagens gång. Även om det känns lite stelt att prata just nu på grund av konflikten så saknar jag dig väldigt mycket, och vill umgås med dig. Jag älskar ju dig och det är ingenting som kommer att förändras någon gång i framtiden. Jag vet att du är en bra person, jag vet att du menar väl och vill väl här i världen. Jag älskar dig för den du är, och jag längtar tills jag får se den du kommer att bli i vårt framtida liv ihop. Snart är du hemma. Jag är både nervös och euforisk. Jag längtar tills jag har dig i mina armar igen. Du passar perfekt i min famn. ❤️


ankispanki on 2023-9-16:

Kära Linus,

Jag hoppas att du fortfarande känner dig bättre efter att vi pratade om vårt bråk. Du får som sagt jättegärna säga till om du tycker att det saknades något eller om det finns någon till del du vill prata om, eller något du vill diskutera igen.


twrecon on 2023-9-16:

God kväll älskling

Att inte känna sig inkluderad, hälsad på eller sedd är ju anledning för vem som helst att gå in i sitt skal och inte vara en utåtagerande extrovert. Jag tycker dessutom att det var riktigt onödigt av dem att uttrycka att de inte trodde du skulle stanna. Du bevisade dem iallafall fel älskling, och jag hoppas att du gav en riktigt ordentlig feedback att smaka på själva också. Och att du känner att du fått ut något av ditt arbete där, trots hur jobbigt det har varit.

ag skrubbade väggarna, och bytte filter i fläkten, jag tvättade till och med ur luktfiltret i duschen så det var helt vitt och rent!! (Det är det som sitter i avloppet du vet). 


ankispanki on 2023-9-17:

Kära Linus,

Jag är verkligen glad att vi lyckades lösa bråket på ett så bra sätt. Jag är så glad att du tycker att jag lyckades hantera situationen så väl, för jag ansträngde mig verkligen. Jag är också väldigt tacksam över att du bad om ursäkt och att du hade tålamod med mig när jag repeterade vad jag kände flera gånger, och att jag dessutom sa vad jag kände utan filter men att du ändå inte lät dig förargas. Jag är, liksom du, också glad över att vi aldrig ger upp på varandra och hela tiden försöker göra bättre för varandra. Vi må bråka en hel del och vara ganska eldiga personer båda två, men vi båda gör verkligen vårt bästa för att inte såra och skada varandra, och bli bättre för varandra.


twrecon on 2023-9-17:

God kväll älskling. 

Jag är också glad att vi löste vårt bråk såpass bra som vi gjorde igår. Jag tycker personligen att vi båda är eldiga personer som har mycket att säga till om, och jag tycker inte vi bråkar mer än vad som är nyttigt. Visst, vi hamnar i eldiga diskussioner ibland och vi tolkar in ganska mycket i varandras röst men jag tycker vår relation är absolut fantastisk. Jag tycker att vi är passionerade och att vi älskar varandra. Ditt tålamod med mig de senaste dagarna är ytterligare bevis på hur bra och stabil vår relation är. Jag hoppas inte du jämför oss med hur andras relationer ser ut och tror att vi är i någon form av riskzon, för jag kunde inte vara lyckligare än vad jag är med dig.  Jag var aktiv igår och idag har jag blivit helt översköljd med "aktiviteter" i hjärnan iallafall. 

Jag ska lägga mig nu, jag vet att det är tidigt men jag tror att det är det bästa jag kan göra för att inte fortsätta städa. Det är lite drastiskt men jag tror att jag kommer få en god natts sömn och det känns skönt att kunna säga att dagen är slut nu, och att inget mer kan göras för dagens produktivitet. 


ankispanki on 2023-9-18:

Kära Linus,

Du fick en jobbig dag i och med din städ-episod. Det låter så jobbigt att du råkar ta alldeles för mycket vatten över huvudet, och sen blir väldigt upprörd när du inte orkar göra klart allt. Jag vet ju hur mycket du ogillar att inte få klart saker och att ha det rörigt hemma, och då blir det ju extra svårt att inte göra klart allt i stunden, även om man är helt utmattad. Jag tycker det lät bra att du gick och la dig tidigt och ska se till att vila ut, och ta nya tag imorgon och försöka att inte låta din episod påverka fler dagar! Jag älskar dig och tycker inte att du är en dålig person, jag tycker bara det låter jobbigt och tufft för dig att du kan få såna här jobbiga känslor!


twrecon on 2023-9-18:

Kära älskling

och att jag när jag var liten behövde gå till läkaren för att ta ut allting.

Jag hade så mycket i kroppen nålmässigt att jag nästan dog. Sedan kom jag ihåg att jag skadade mig när vi var ute, och använde armen precis som vanligt och inte kände någon smärta alls. Och jag kom tillbaka hem, och en kvinna som såg jättevänlig ut ledde mig in i ett rum, frågade om vi kunde byta rum och kastade sedan desinficerande medel över min arm och kastade sig på mig med en såg. Jag spretade ju såklart emot och då kom alla fram till att jag borde göra den själv eftersom det inte känns. Men jag gick liksom och oroade mig över traumat det skulle åsamka mig att amputera min egen arm, så till slut gick de bara fram med en stor jävla pistol och skjöt av mig armen. Sen var drömmen slut. Men att den var så inlevd var verkligen.. Konstigt och jobbigt. 

Jag vill också nämna att jag uppfattade att du tog ganska illa vid dig av att jag inte ringde upp och ditchade att umgås med mitt vänskapsgäng idag. Det är så jag tolkade det i stunden iallafall. Jag blev lite ledsen och sårad över det, eftersom om vi jämför min vänskapskrets med din, så skulle jag inte förvänta mig att du gick ifrån/avslutade en aktivitet med dina vänner när du var ute och flängde med dem för att hänga med mig istället. Kan du kanske uttrycka din känsla gällande det, för jag vill inte skriva för mycket om det och anta för mycket om din reaktion. Det är ju självklart okej att bli ledsen vid ett missuppfattande av vad vi menar och jag tycker inte du gjort något fel om du blev ledsen. Jag vill bara kontrollera för det känns ju viktigt för mig att de få dagarna där jag får ihop alla mina vänner och vi umgås så är det okej att jag hänger med dem. ❤️ 

ledare inte alls är entusiastisk över att hjälpa mig. Det är Daniel, som är front-end ansvarig och egentligen inte är inblandad i projektet som har hjälpt och svarat på frågor, haft parkodning med mig och ringt upp för att diskutera saker och ting. Det gör mig riktigt ledsen att de antar min kompetens så mycket för varje gång jag skriver till Faik är han jätteavisande och om han inte hjälper så sitter ju jag bara fast, och kan inte göra något. 


ankispanki on 2023-9-19:

Kära Linus,

Du har rätt i att jag tog lite illa vid mig av att du inte ringde upp tidigare. Jag tycker dock det är lite otrevligt av dig att uttrycka det som att jag blev sur för att du inte “ditchade” dina vänner. Det senaste har du prioriterat mig väldigt mycket och det har jag varit jättetacksam och glad över, så jag blev lite ledsen när du för en gångs skull inte gjorde det. Jag är dock frustrerad över att jag inte kan dölja den känslan, för jag har rätt till min känsla även om den inte är rimlig. Jag tycker inte att du borde ha lämnat dina vänner för att prata med mig, jag tycker det var helt rätt och helt rimligt att fortsätta umgås med dem. Därför känns det jobbigt att jag behöver berätta om vad jag känner i det här, för jag vet att min känsla är egoistisk och dessutom inte särskilt rimlig och jag hade hellre sett att det inte visades. 


twrecon on 2023-9-19:

God kväll älskling

På lunchen går vi ut och han får sin lunch på gräsmattan, och får sniffa av sig. Sedan tar jag honom på en promenad där jag växlar emellan "Gå fint" och "Fot". I och med att han får sniffa på delar av promenaden så bara accepterar han att det inte gäller under fot. Det är som magi.. På eftermiddagen leker jag med honom tills han är helt och hållet slutkörd i trädgården. Det tar inte lång tid, du vet ju hur mycket han springer när han får leka. Jag kör lydnad med honom också med leksaken som belöning. Efter det går jag på en hel promenad, som bara är för mig. Han går i fot hela promenaden förutom när jag säger åt honom att gå och kissa. Och han köper det! Han lunkar trött bredvid mig i en perfekt fot, han skiter till och med i hundar för han är trött och vet vad som gäller. Jag önskar jag kunde förmedla just hur magiskt det känns med den här rutinen. Att ha Milou bredvid sig i en så perfekt fot att han inte drar en enda gång ger mig liksom ångestattacker ibland för jag tror att kopplet har åkt av men han är där varje gång! Jag får en alldeles egen promenad i min egna värld efter jobbet och han får hänga med. 

Min natt var verkligen kass, men jag mår fortfarande bra idag, vilket förvånade mig. Jag har haft mycket energi, och jag gymmade med mycket motivation. Jag insåg dock väldigt fort att jag inte är kapabel till att ha en "Rutin". Jag är kapabel till att varje dag säga åt mig själv att det bara är att traska iväg till gymmet, eller borsta tänderna på morgonen. Men som jag förstått det är rutiner för de flesta människor något som man gör av ren vana, något man inte aktivt behöver tänka på och går och planerar, och oroar sig för att missa. Det har ju aldrig känts så för mig med någonting som jag gör varje dag. Allt från att klä på mig, tvätta, borsta tänderna, promenera Milou, allting kräver någon form av engagemang och energi ifrån mig att aktivt komma ihåg, och utföra. Och det är ganska tufft, men det känns också bra att jag fortfarande gör det just nu. Mitt självförtroende är verkligen mycket bättre, och det märks i många aspekter av mitt liv ute bland folk. Jag hälsar på personer på gymmet som jag känner igen, ursäktar mig på bussen, det manifesterar sig på sätt som jag vanligtvis bara brukar tänka på. Ett bra exempel är att idag, i ösregnet så sprang det flera personer till spårvagnen när jag skulle gå av. Jag började gå emot gymmet, och stannade och höll dörren öppen så att alla hann med spårvagnen. Av någon anledning så har det alltid känts fruktansvärt jobbigt att göra. Jag sätter mig bredvid folk på spårvagnen också istället för att stå upp hela vägen trots att det finns en plats. Jag klär mig i kläder jag känner mig snygg i, istället för kläder som täcker min mage när jag sitter vid datorn för att inte få dåligt samvete. 

Hälsa Hästisarna ifrån mig och viktigast av allt. Jag ÄLSKAR DIG!!


twrecon on 2023-9-20:

God kväll älskling

Jag sade ingenting, då jag tänkte att du får bestämma hur vi gör när du kommer hem, men jag blev iallafall formellt inbjuden till Middag och att komma hem till er dagen du kommer hem. Det får mig att undra om inte det var självklart att jag skulle vara med och hämta dig på flygplatsen dagen du kommer hem, eller om de hoppades på att få hämta upp dig själva. Men det är nog bara jag som övertänker det. 

Men arbetet har gått bra, jag har fått fler kommentarer om att jag är duktig och att jag imponerar och jag blir så himla glad i hela själen över att jag nästan direkt får positiv feedback på mitt arbete. Det ger mig verkligen jättebra motivation och gör att jag är taggad på att jobba. Men oroa dig inte, jag lägger egentligen inte praktiskt mycket mer än 4 isch timmar på jobbet varje dag. Jag har fixat i lägenheten, hängt upp tvätt och bara allmänt tagit det lugnt majoriteten av dagen. I och med att jag är effektiv och inte har en kvota att göra varje dag så kan jag pacea mig själv och därmed få gjort en dags arbete på mindre tid. Det är verkligen min drömsituation! Det här är vad jag velat ha i arbetslivet i hela mitt liv. 

❤️


ankispanki on 2023-9-21:

Kära Linus,

Förresten låter det okej att sova hemma första natten, med dig såklart!! Och sen kan ju vi eventuellt åka hem till dig tillsammans förmiddagen därpå. Vi får se! Och ja, det är bara du som övertänker det där med inbjudan, jag tror att din mamma helt enkelt ville bjuda in dig formellt och bekräfta hur det blir. De visste redan att du skulle vara med, det har alltid varit uppenbart och jag gjorde det väldigt tydligt att jag vill att alla ska vara med!


ankispanki on 2023-9-22:

Kära Linus,

Jag hoppas att du mår bättre idag med tanke på tjafset och att ni kan lösa det på ett bra sätt. Det är alltid jobbigt första gångerna man är osams med någon.


twrecon on 2023-9-22:

God kväll älskling

Vad gäller återkopplingen om din känsla som du uttryckte och mitt lite väl dramatiska svar, så nämnde du att du ville att den informationen (din reaktiva känsla) som jag uppfattade hos dig var något du helst ville hålla för dig själv, och därför valde jag att inte fortsätta prata om det. Jag tyckte att det du sade var rimligt, och jag kan verkligen förstå det du uttrycker gällande att du logiskt förstår resonemanget och att det fortfarande svider lite känslomässigt. Jag tänkte att jag respekterade din rätt till att hålla dina känslor privata när du ville det genom att inte diskutera vidare ämnet, det var inte din mening att jag skulle uppfatta det. Du hade alla intentioner att låta mig spela med mina kompisar och acceptera att det blev så för kvällen, och din känsla passade inte 100% in på de intentionerna. Sånt händer, du var ändå en fantastisk flickvän och jag uppskattar hur mycket du anstränger dig för mig. 

Jag känner mig inte ens trött efter jobbet!! Tiden flyger och jag har genuint roligt. Jag hoppas verkligen att jag gör ett sådant intryck att de överväger att anställa mig. Det hade varit grymt.

Jag gymmade idag och igår också och under bägge passen kände jag mig som en absolut unit. Jag har kollat mig i spegeln, haft tröjor som visar mina konturer, spännt mig i speglarna och lyft så otroligt bra. Jag har genuint mått bra över nästan hela min kropp, jag har ett stort hat emot min mage men jag ser förändringarna i min kropp och mår riktigt bra över dem. Det motiverar mig att fortsätta äta nyttigt, fortsätta driva mig själv och fortsätta vara disciplinerad. Jag tog ju otroligt illa vid mig när du piskade på mig, men min kontenta har ju alltid varit igenom hela den här disciplinsgrejen att ibland behöver man bara höra den sura sanningen. Jag tyckte att det funkade riktigt bra, och jag är tacksam över att du var ärlig.  


ankispanki on 2023-9-23:

Kära Linus,

Jag är också glad att höra att träningen går så bra för dig och att du är nöjd med både resultaten och att du mår bättre av det. Jag tycker dessutom att det är helt underbart att du har fått tillbaka självförtroendet, det är otroligt sexigt och attraktivt. Det är skönt att höra att du nu i efterhand uppskattade min ärlighet, även om jag fortfarande är väldigt ledsen över att jag sårade dig så mycket. Jag är glad att något positivt kom ut från det, och jag ser fram emot att träna tillsammans med dig när jag kommer hem.


ankispanki on 2023-9-25:

Kära Linus,

Imorgon ska jag, Gabriel och Agustín göra arepas till lunch här hemma, och sen har jag min sista danslektion på kvällen. Jag skulle tro att lunchen infaller ungefär när du åker hem, och då kanske jag har ont om tid att prata med dig i lugn och ro, men jag prioriterar gärna en timme när det är kväll i Sverige för att prata med dig. Men självklart, om du behöver prata innan dess så går det bra också. Du är viktigast för mig, och dessutom så klarar sig Gabriel och Agustín utan mig så jag kan gå ifrån om det behövs! Jag har dessutom på ljudet på whatsapp även nu den här natten när jag sover.


twrecon on 2023-9-25:

Hej älskling

Helgen blev ju någorlunda trevlig i slutändan. Jag fick träffa många i släkten och jag kunde ju jobba med mina kollegor, men jag hade nog inte energin att göra det, eller så har det att göra med samtalet med farmor. Jag är åtminstonde helt utmattad och känner mig verkligen inte startklar inför morgondagen. 

Jag är glad att få sitta och skriva brev till dig igen. Det är en stor del av den rutinen jag känt att jag saknat när jag varit borta. Trots att det bara varit i två dagar, så går det fort för mig att känna att det blir dumt att jag inte kan göra så som jag alltid brukar .

❤️


ankispanki on 2023-9-26:

Kära Linus,

Idag har jag inte rökt gräs. Jag nämnde faktiskt för Gabriel och Felipe att jag oroar mig lite över hur många dagar i rad jag kan röka utan att bli beroende, och frågade dem om de ser sig själva som beroende. Båda sa ett solklart ja, och det förklarar ju varför de röker gräs varje dag. Jag tror att du har en poäng i det du säger, men jag ska nog ta någon dags paus till, eller i alla fall se till att det inte blir varje dag för att vara på den säkra sidan.


twrecon on 2023-9-26:

Kära Annika

Jag blev ganska utvilad av nattens sömn men jag har haft väldigt låg energi under dagens gång. Jag märker det väldigt tydligt för jag stannar upp helt plötsligt och har jättesvårt att fortsätta eller ta nästa steg i det jag gör. Till exempel med städningen idag, det tog verkligen allt jag hade att pallra mig iväg till Ica trots att du hade varit helt underbar och bjöd mig på en energidryck. Hade inte du hjälpt mig att komma igång hade ingenting blivit gjort idag, jag är verkligen verkligen tacksam Annika. Du känner mig så väl och vet hur man ska få igång mig när det är som tyngst. Men jag kände verkligen motstånd idag. Gympasset blev helt fantastiskt dock, jag har verkligen kommit in i en träningsgroove och ökar mina lyft varje vecka enligt vetenskapens direktiv, så det går väldigt fort uppåt. 

Eftersom mitt brev är väldigt kort idag skriver jag en paragraf till, och den kommer vara ett öppet klagomål på herr Milou. Det är ju inte hans fel, men Amelie leker med honom non-stop när hon passar honom för att hon tycker det är så kul, så idag när jag kom hem hade han halft glömt bort den rutin jag satt upp och uppskattat som attans. Han var på mig under hela förmiddagen för att få komma ut och leka vid den tiden som Amelie passade honom under måndagen, skrek och gnällde och jag hade honom utstängd under majoriteten av dagen. Han var så jävla stissig att jag vid flera tillfällen satt och svor långa rader över hans beteende. Jag förstår ju att han tror att det kommer bli lek vid den tiden eftersom det var galet mycket lek dagen innan men jag önskar att jag kunde ta ut honom på hans dagliga promenader som jag gjort i flera veckor och säga åt honom att det här är normalen din idiot. 


twrecon on 2023-9-27:

Hej Annika

Jag gymmade idag också, och det gick väldigt bra. Jag försöker att stärka upp min ländrygg men jag känner inte till särskilt många övningar annat än Deadlifts och den där stolen där man sitter framåtböjd och rätar upp ryggen för att träna ländryggen. Jag behöver allmänt stärka upp min Core, då min träning för hela "Övre" överkroppen är riktigt bra strukturerad. Jag är inte särskilt kunnig gällande hur man stärker upp den delen av kroppen och det gör mig ganska frustrerad. Jag fick en ordentlig pump iallafall och lyssnade på bra musik. Jag mådde lite illa, då jag drack väldigt mycket vatten men över lag så gick det bra. 

Jag hoppas din resa har blivit jättebra, det verkar som att du haft det riktigt trevligt men jag förstår helt din vilja att vila när du kommer hem. Om du tog bilder under er roadtrip idag vill jag gärna se dem.


ankispanki on 2023-9-28:

Kära Linus,

Det gör ju inget bättre att du har ont i handlederna och att du tror att det är hälsporre som är problemet med din fot. Brukar inte hälsporre göra ont i hälen snarare än i underdelen av foten dock? Oavsett vad låter det skitjobbigt och så tråkigt. Jag hoppas att du har fel och att det plötsligt blir bra igen, men det låter ju tyvärr inte särskilt troligt i och med hur länge du har haft ont. Jag tycker det låter klokt av dig att ta hand om dina grundpelare, som mat, sömn, vätska och även rörelse. Jag förstår att det inte är på grund av mig som du mår dåligt, men jag är verkligen ledsen att se dig ha det så tufft.


twrecon on 2023-9-28:

Hej älskling

Jag skäms över mina anledningar så jag hoppas att du istället kan vara min cheerleader.


ankispanki on 2023-9-29:

Kära Linus,

Både Felipe och Gabriel är förresten jättenöjda med att ha mig hemma. De båda tycker att det har påverkat dem positivt, och att det har fått Gabriel att må lite bättre. Jag var orolig att jag skulle ha motsatt effekt på honom i och med att han ju har det rätt tufft, så det var kul att höra att det inte är så. De båda tycker dessutom att det är väldigt bekvämt att ha mig i lägenheten och de uppskattar att jag hjälper till med disken och grejar. Vår lilla resa till Piriápolis var ju också otroligt lyckad och fick alla att må bra, förutom Felipe som är jätteledsen att han inte kunde följa med. Allt som allt är det ju varit fantastiskt att bo med dem och jag njuter av det varje dag och det är verkligen ett fantastiskt avslut.


twrecon on 2023-9-29:

Hej älskling

Idag har jag inte gjort mycket. Jag hade bara påläsning om ämnet idag på jobbet så jag hade svårt att koncentrera mig. Efter det snackade jag och spelade med Mike, och Wonder vid separata tillfällen. Sen skulle Mike ut på fest som vanligt, och jag spelade lite Overwatch. Jag tog en edible idag också och ligger uppburrad till Brooklyn nine nine på min spikmatta nu, jag lever mitt bästa liv och ska snart sova. 


ankispanki on 2023-9-30:

Kära Linus,


twrecon on 2023-10-1:

God kväll älskling!

Jag har sett dig ta dig an otroliga utmaningar, jag har sett dig ta dig igenom professionella, personliga och känslomässiga konflikter. Jag har sett dig utmana dig själv på sätt jag inte trodde att man klarade av att göra, och jag har sett dig göra allt detta helt själv i ett annat land. Jag kan bara beskriva min känsla för dig som vördnad. Men också respekt. Du har alltid haft min respekt såklart. Men att få se just hur stark din karaktär är, hur mycket du är villig att gå igenom och utsätta dig själv för känslomässigt för att nå upp till dina mål, och hur du inte har givit några ursäkter och bara tagit dig rakt igenom alla utmaningar du blivit utsatt för. Du har stått ut med allting du berättat att du hatat, och nu sitter du med dina kompisar, njuter av den sista solen och packar ihop dina saker. Och du är ledsen att behöva lämna det du byggt under de senaste 24 veckorna. Jag förstår det. Det du åstakommit är otroligt och att lämna det för att komma tillbaka till den vardagen du känner igen här i Sverige kan inte vara lätt. 

Jag tror att du och jag kommer vilja se tillbaka på de här breven till varandra. Jag tror att vi båda kommer vilja återkomma till den här perioden ifrån varandra i stunder där vi har det svårt, eller har det fantastiskt. Jag tror att den här perioden kommer vara något vi pratar om många år in i framtiden. Och jag tror att vi kommer att kunna använda alla de verktyg som våra långa, känslosamma konversationer har åstakommit. Därför har jag tänkt att trycka ut alla våra brev till en bok, kanske två. Jag kommer att trycka en bok för bara dig och mig. Som innehåller alla våra brev precis så som de är. Men jag kommer också att trycka en bok som innehåller alla kärleksfulla saker som du och jag har sagt till varandra över alla dessa veckor. En bok som är ett testamente för hur mycket vi älskar varandra. Det är poetiskt, och jag tycker att det förtjänar att förevigas. Det var överraskningen jag tänkte att jag skulle ge dig när du kom hem. Men det har visat sig vara svårare än förväntat. Och därför vill jag att du ska veta att jag jobbar på det. En bok som innehåller all kärlek vi har visat varandra utan att få ta på varandra, utan att få känna varandras närhet, och utan alla kemikalier som den närkontakten ger. Det är det ultimata beviset på hur äkta det du och jag har för varandra är. 

Du är anledningen till så många positiva saker i mitt liv. Jag kommer aldrig att lämna dig. Jag kommer alltid att finnas här för att bli bättre på att älska dig och förstå dig. När du kommer hem kommer du att få träffa den bästa versionen av mig jag någonsin varit. Jag är bättre än någonsin i alla aspekter. Och jag garanterar dig att jag inte kommer att tröttna på dig. Du är så spännande och unik som person, och även om det är tufft att du måste säga hejdå till dina kompisar, så hoppas jag att du kan läsa det här brevet på vägen hem med en glimt i ögonen och pirr i magen. Om mindre än 48 timmar så kommer vi att vara förenade igen.

Tack för att du fortsätter att välja mig, igenom de svåra tiderna och igenom de glada tiderna. 

